Bán nhà đất 3 mặt đường, DT 800m2, Ngọc Thụy, Long Biên - Thu nhập 100 triệu/tháng, giá chỉ 46 tỷ!
 
                        Địa chỉ: 374 Đường Ngọc Thụy, Tổ 18, Ngọc Thụy, Long Biên, Hà Nội. Liên hệ: 0913 229 ***Chú có Zalo).Diện tích khu đất: 800m² (sổ đỏ 192m²). Công trình hiện hữu: Nhà 2 tầng cho thuê bán bia hơi: 605m² x 2 tầng. Nhà ở cho thuê: 160m² x 4 tầng. Thu nhập ổn định: Cả hai nhà đều đang cho thuê, tổng thu nhập hàng tháng lên đến 100 triệu đồng. Vị trí đắc địa:Sở hữu 3 mặt đường tại góc giao giữa đê sông Hồng và đê sông Đuống, đem đến phong thủy và địa l...
                     

Bán tòa căn hộ 80m2 - sổ đỏ - 7 tầng - Nhà góc 2 mặt tiền 18m - đường Đô thị 2 ô tô tránh
 
                        Tòa nhà Lai Xá - Hinode Royal Park - 7 tầng 1 tum - 25 phòng cho thuê khép kín - diện tích 80 mét vuông - sổ đỏ - nhà góc 2 mặt tiền - mặt tiền 18m. Hướng Đông Bắc và Đông Nam, mát mùa hè. Đường đô thị 2 ô tô tránh nhau. Vị trí tiện Tàu điện Nhổn, xe Bus, các trường đại học, đông sinh viên và người đi làm. Thu nhập 1 tỷ tiền cho thuê 1 năm. Nhà xây mới hiện đại - thang máy - cứu hỏa - đặc biệt thang thoát hiểm ngoài trời.
                     

Bán tòa nhà dòng tiền hơn 40tr/tháng, 9p khép kín full nội thất ngõ 317 Bùi Xương Trạch
 
                        Tôi là chính chủ bán tòa nhà dòng tiền mới vận hành tại ngõ 317 Bùi Xương Trạch (đi vào ngõ 145 Định Công Thượng thì cách ô tô khoảng 50m), 40m, tiền hậu 3.7m, đường 3m, gần chợ Định công thượng. Bố trí 9p kk full nội thất. Tầng 1 - 1p, tầng 2 - 3 - 4 - 5 mỗi tầng 2p: Nóng lạnh, điều hòa, tủ bếp, tủ lạnh, bàn ghế, giường tủ, đệm; Dùng chung: Máy giặt, máy sấy, khóa vân tay, wifi, thùng rác; hệ thống pccc đầy đủ. Tự vận hành 40tr/tháng, đang cho b...
                     

Chính chủ cần bán nhà phố hẻm 799 Nguyễn Kiệm, P3, Gò Vấp. DT 79m2
 
                        Đối diện cổng chính bệnh viện 175, khu dân cư an ninh, gần chợ, siêu thị, công viên đầy đủ tiện ích. Nhà 2 mặt tiền hẻm, thuận tiện ở, làm văn phòng hoặc đầu tư kinh doanh.
                     

HH 70 triệu nhà 40m2 Đinh Tiên Hoàng 2 tầng giá 3.88 tỷ LH 0886 777 ***
 
                        Chưa tới 100tr/m² 3.xx tỷ. HH 70 triệu. Lê Văn Duyệt, Phường 3, Bình Thạnh (Hẻm thông Nguyễn Duy, Vũ Huy Tấn, Vạn Kiếp).- Ngang 13m dài 3,6m, diện tích thực tế: 40m², diện tích công nhận: 33m². - Kết cấu: Trệt lầu, 2 PN, 2VS, có bancol + cửa sổ. - Vị trí: Giáp Quận 1, Phú Nhuận, hẻm trước nhà 3m cách xe tải 40m, thông Phan Đăng Lưu, Gần khu ẩm thực Phan Xích Long, Vạn Kiếp thông tứ tung... - Cải tạo được 3 phòng ngủ, Phòng khách Bếp rộng rãi. 2 m...
                     

Bán nhà đất tại phố Yên Bái 2 - giá tốt nhất chỉ 87 tỷ vnd, DT 220.5m2
 
                        Nhà tọa lạc tại Phố Yên Bái 2, Phường Phố Huế, Hai Bà Trưng, Hà Nội, với diện tích 220.5m², mặt tiền rộng 11m, chiều sâu 20m, hướng Nam. Ngõ vào rộng 7m, vỉa hè 3m thuận tiện cho việc di chuyển. Pháp lý đầy đủ, đảm bảo an tâm cho khách hàng. Giá 87 tỷ. Bao sổ và giấy phép xây dựng. Đừng bỏ lỡ cơ hội sở hữu mảnh đất lý tưởng này. Liên hệ ngay với Ngọc Anh qua số điện thoại 0975 656 *** để biết thêm chi tiết!
                     

Không tìm được căn thứ 2 tại đại thành nhà 45m2x4 tầng chỉ 2,5 ty cách đường liên huyện chỉ 100m
 
                        Bên em mở bán cụm 10 căn đẹp nhất Đại Thành không tìm được căn thứ 2, ô tô đỗ trong nhà DT từ 45 - 80m² 4 tầng có mặt đường kinh doanh. Thông số nhà. - Diện tích: 45m², 50m², 55m², 60m², 65m², 70m², 75m², 80m² với 3,5 tầng. - Nhà xây mới cực chắc chắn, thiết kế phong cách hiện đại, sang trọng. - Tầng 1: Bếp + để xe + wc. - Tầng 2,3: 2 PN, 1 tắm + wc. - Tầng 4: 1 Phòng thờ, sân phơi. - Nội thất bao gồm tủ bếp, thiết bị vệ sinh, hệ thống cửa đầy đủ...
                     

Chính chủ cần bán nhà 2 mặt ngõ đẹp - mới 99% ngay tại trung tâm Nghĩa Đô - Cầu Giấy 0965 193 ***
 
                        Chính chủ bán nhà Hoàng Quốc Việt - ngõ 26 phố Nghĩa Đô - Cầu Giấy 0965 193 ***. Thông tin nhà: - Nhà tôi tâm huyết xây để ở, mới 99%, nội thất đẹp, sang, xịn. - 6 tầng thang máy (thang kính) nhập khẩu từ Đức. - Diện tích: 68/83m²; Nhà 2 mặt ngõ. - Thiết kế. + T1 để 2 xe 7 chỗ. + T2,3,4 mỗi tầng 2 phòng ngủ, nhà VS khép kín, + T5 khách + bếp. + T6 phòng thờ, kho, phong phơi đồ, sân trước, sân sau. - Nhà xây cực kỳ chắc chắn, nội thất sang xịn. Do...
                     

BÁN CĂN NHÀ 200m2 1 LẦU MỚI XÂY ĐƯỜNG ĐINH ĐỨC THIỆN, CHỢ BÌNH CHÁNH
 
                        - NHÀ MỚI XÂY Ở, VÌ VỀ Ở CÙNG CON TRAI TRONG Q1 NÊN BÁN LẠI GIÁ RẺ CHỈ 2TY6 - nhà sổ hồng đầy đủ - Xây dựng1 trệt 1 lầu, phòng khách, bếp, 3 phòng ngủ, 1 phòng sinh hoạt chung, 3WC, sân trước.     Đậu xe hơi, sân sau, sân giặt phơi riêng.  - Tiện ích: Gần chợ, trường học, KCN,... Thích hợp cho nhiều gia đình mua ở hoặc cho thuê    - Nếu không đủ tiền thanh toán 1 tỷ triệu nhận nhà, còn lại vay ngân hàng. * Tặng nội thất phòng khách và bếp. - Liên...
                     

Nhà 2 tầng kiệt Lý Thái Tổ - TTTP Đà Nẵng giá chỉ 3,x tỷ có TL
 
                        Ngôi nhà 2 tầng, 2 mặt kiệt tại Lý Thái Tổ, Quận Thanh Khê vị trí đắc địa, giao thông thuận lợi, thuộc khu dân cư đông đúc và văn minh, thích hợp cho mọi nhu cầu an cư và đầu tư sinh lời. Diện tích: 78,3m². Mặt tiền rộng 5,5m. Giá bán: 3,6 tỷ. Kiệt rộng 3m - xe cộ lưu thông dễ dàng. Công năng gồm: Sân để xe thoáng đãng đáp ứng nhu cầu gia đình có nhiều phương tiện. Phòng khách rộng rãi. Bếp hiện đại. 3 phòng ngủ. 2 WC tiện nghi. Phòng thờ trang t...
                     

Chính chủ cần bán gấp tòa nhà dòng tiền Ngã Tư Sở, cạnh Royal City, 231m2, nguồn thu 3 tỷ/năm
 
                        Gia đình tôi đang cần tiền gấp nên phải bán căn nhà xây với tất cả tâm huyết của 2 vợ chồng. Vị trí ngay cạnh Royal City, đi bộ 2 phút đến ga Láng. Ô tô vào tận cửa. Khi xây nhà tôi đã thuê thiết kế và thi công hệ thống phòng cháy đạt chuẩn, trị giá 2 tỷ đồng. Tòa nhà có hẳn 2 lối thoát hiểm riêng. Tòa nhà có 7 tầng, tổng 36 căn hộ khép kín cho thuê như hình bên dưới. Tất cả ảnh phòng đều là ảnh tự tôi chụp. Các phòng đều đã được trang bị đầy đủ ...
                     

Bán nhà mặt tiền đường 20m, khu dân cư sầm uất, lịch sự
 
                        Bán nhà chính chủ hợp pháp sang tên ngay được, sổ hồng công nhận đầy đủ, nhà đất vuông vức: 6m x 20m = 120m². Nhà xây đẹp, kiên cố, hiện đang ở. Đường trước mặt rộng 20m, vỉa hè rộng rãi (6 x 4m), khu dân cư lịch sự, gần sông Sài Gòn và công viên thoáng mát, có nhiều tiện ích gần bên (như chợ Hiệp Bình Chánh, trường mẫu giáo, cấp 1, cấp 2, siêu thị tiện lợi, nhà hàng Bên Sông và TTTM Gigamall), tiện làm văn phòng đại diện, cửa hàng, nhà hàng hay ...
                     

Bán nhà khu Tên Lửa mặt tiền đường hẻm xe tải thông 139m2 4 tầng 23PN dòng tiền 45tr/th 11 tỷ
 
                        Nhà riêng cực chất tại Đường Tên Lửa, Phường An Lạc A, Bình Tân, Hồ Chí Minh. Với diện tích 139m², 23 PN siêu rộng và 23 WC thoải mái, không gian sống thoáng đãng và đầy đủ tiện nghi. Mặt tiền rộng 8m, ngõ vào cũng 8m, dễ dàng cho xe hơi ra vào. Pháp lý đầy đủ, sổ đỏ sẵn sàng để giao dịch.Với giá 11 tỷ VND, đây là cơ hội không thể bỏ lỡ cho những ai đang tìm kiếm một không gian sống lý tưởng hoặc đầu tư. Phong thủy tốt, không gian thoáng đãng, ph...
                     

Chú Thiện về quê cần bán nhà Nguyễn Trọng Tuyển Q. Phú Nhuận 46m2, sổ hồng chính chủ giá 2tỷ280
 
                        Gia đình chú Thiện chuyển về Phú Quốc ở hẳn để gần con cháu cần bán căn nhà trên đường Nguyễn Trọng Tuyển, Phường 15, Quận Phú Nhuận. Giá bán 2 tỷ 280. Diện tích nhà đẹp, vuông vức: Ngang 4m dài 11,5 (46m²) hẻm ô tô ra vào thoải mái, với kết cấu 1 trệt 2 lầu có lững, tiện cho gia chủ sinh sống cho hộ gia đình đông người hoặc ngăn phòng cho thuê. Sổ Hồng Chính Chủ, nhà như trong hình mới xây dựng. Nhà được đúc bê tông cốt thép kiên cố vì xây để ở ...
                     

Bán nhà xe hơi vào nhà Nguyễn Oanh. Khu dân trí ăn ninh tốt. Xây cao cấp. gần TTTM, trường đại học,
 
                        Nhà riêng ở đường Nguyễn Oanh, Phường 17. Gò Vấp, Hồ Chí Minh, 70m², 4 tầng, 4PN, 5WC.- Nội thất đầy đủ: Giường, tủ, bàn ghế, bếp. - Mặt tiền rộng 5m, cực kì thích hợp cho việc kinh doanh. - Ngõ vào rộng 8m ô tô thoải mái ra vào. - Pháp lý đầy đủ, sổ đỏ sẵn sàng.
                     

Chính chủ cần bán nhà 40,5m2 nhà 5,5 tầng có thang máy ngay gần chợ Ngọc Hồi
 
                        - Vị trí: gần chợ Ngọc Hồi, Thanh Trì, Hà NộI - Diện tích: 40,5m², mặt tiền-hậu 5m đường ô tô tránh - Sắp Tết rồi các bác mua nhà mới về đón tết đi. - Nhà Full nội thất, sàn gỗ, có thang máy không cần lo mỏi chân, 4 phòng ngủ, 4 vệ sinh, sân phơi, phòng thờ đầy đủ - Khu vực trung tâm Thanh Trì, khu dân trí cao, nhiều tiện ích, gần ngay trợ, gần các trường học các cấp, gần Bệnh Viện Nông Nghiệp... - Giao thông đi lại thuận tiện Liên hệ trực tiếp: ...
                     

BÁN NHÀ TRẦN QUỐC HOÀN, PHÂN LÔ, Ô TÔ, LÔ GÓC, KINH DOANH, 5 TẦNG, 17.8 TỶ.
 
                        BÁN NHÀ TRẦN QUỐC HOÀN, PHÂN LÔ, Ô TÔ, LÔ GÓC, KINH DOANH, 5 TẦNG, 17.8 TỶThiết kế hiện đại, không gian rộng rãi và thoáng đãng, thích hợp cho gia đình lớn hoặc kinh doanh. Phân lô, ô tô vào thoải mái, mặt tiền 4.1m, rất thuận tiện cho việc buôn bán. Phong thủy tốt, mang lại nhiều tài lộc cho gia chủ.- Thiết kế : Tầng 1 : Phòng khách, bếp, vệ sinh. Tầng : 2,3,4 : Mỗi tầng 2 PN + 1 vệ sinh. Tầng 5 : Phòng thờ, sân phơi. Sổ đỏ chính chủ, sẵn sàng g...
                     

Bán nhà riêng tại đường Nguyễn Đình Khơi, 14 tỷ VND, 120m2 - hẻm xe tải 8m - thuận tiện kinh doanh
 
                        Nhà riêng 3 tầng, 4PN + 4 WC/PT + bếp, diện tích 120m², giá 14 tỷ VND.- Điểm đặc biệt: + Thiết kế hiện đại, không gian rộng rãi và thoáng mát. + Nội thất cơ bản gồm điều hòa, giường, tủ lạnh... + Phong thủy tốt, giúp gia chủ an khang thịnh vượng. + Ngõ vào rộng 8m, phù hợp cho xe hơi ra vào thoải mái. + Mặt tiền 4.5m, thuận lợi cho việc kinh doanh nhỏ lẻ. + Pháp lý đầy đủ.- Tiện ích xung quanh: + Gần công viên Nguyễn Đình Khơi, trường học, và bện...
                     

Chính chủ kẹt vốn KD bán căn nhà tâm huyết phường Tân Thới Hiệp, Q12. 65m2 3PN 3WC chỉ 4.x tỉ
 
                        Nhà mới góc 2 MT hẻm xe tải thông tứ phía, nằm trong khu DC đông đúc, ngay sát Nguyễn Văn Quá Diện tích 5 x 13 Kết cấu: BTCT trệt, lửng, lầu. PK, bếp, 3 PN, 3WC, sân thượng Pháp lý chuẩn, công chứng ngay LH 0787 871 *** xem nhà 24/24
                     

Chính chủ bán nhà phố Hạ Yên Quyết, 55m2, nhà mới, 2 thoáng, full nội thất, cách mặt phố đúng 20m.
  Chính chủ bán nhà phố Hạ Yên Quyết, 55m², nhà mới, 2 thoáng, full nội thất, cách mặt phố đúng 20m thẳng tắp. - Nhà nằm vị trí đẹp nhất phố, ngõ to rộng, bãi đỗ xe ô tô ngày đêm cách nhà chỉ 100m, hàng xóm văn minh lịch sự. - Có thể kết hợp kinh doanh onile cực tiện, mặt ngõ thông tứ tung. - Di chuyển ra Đại học Ngoại Thương, Giao thông vận tải chưa đầy 5 phút. Gần các con phố Trung Kính, Trần Kim Xuyến, Láng, Nguyễn Khang... - Thiết kế: Nhà xây 5...  


  Đặc điểm nổi bật: DT sổ 35m², diện tích đất thực tế: 42m² (ngang 3.5m, dài 12m). Diện tích sàn xây dựng: 147m² (1 trệt, 1 lửng suốt, 2 lầu). Kết cấu: 4 phòng ngủ rộng rãi, 3 toilet, 1 phòng khách thoáng mát, 1 phòng giặt phơi đồ tiện dụng. Hướng nhà: Nam hướng đón gió, mát mẻ quanh năm. Pháp lý rõ ràng: Sổ hồng chính chủ, sang tên nhanh chóng. Vị trí đắc địa: Nhà nằm ngay trung tâm quận Gò Vấp, đường Lê Văn Thọ, Phường 11. Chỉ 15 phút di chuyển t...  

Tuyệt phẩm Biệt thự mini full nội thất cao cấp hẻm 2 xe hơi 7 chỗ tránh nhau khu VIP Đặng Văn Ngữ
  * Bán Biệt thự mini đẹp lung linh, full nội thất cao cấp hẻm 2 xe hơi 7 chỗ tránh nhau khu VIP Đặng Văn Ngữ, Phường 10, Quận Phú Nhuận.* Vị trí: Nhà tọa lạc vị trí tuyệt đẹp khu nhiều văn nghệ sỹ sinh sống, cách nhiều 15m có sân đổ được 8 chiếc xe hợi, trung tâm quận Phú Nhuận thuận tiện giao thông ra trung tâm thành phố và các quận lân cận.* Tiện ích: Xung quanh đầy đủ tiện ích: Trường Hàn Thuyên, Ngô Tất Tố, Đặng Văn Ngữ, nhà thờ Ba Chuông (Đa ...  

Tin thật 100% - bán nhà HXH 419/15 Chu Văn An, P12, Bình Thạnh. CN 74m2. Ngang rộng 6m, nở hậu 10m
  Diện tích: 6*9, nở hậu dần 10m ngang.Diện tích đất công nhận: 73.5m² (thực tế 74.4m²).Kết cấu: 1 trệt + 1 lầu (2 tấm đúc), 3 phòng ngủ, 1 bếp, 2 phòng khách. Có 1 phòng ngủ ở tầng trệt, phù hợp cho người cao tuổi.Nhà vừa hết hợp đồng thuê 19tr/ tháng. Chủ nhà đi định cư nên không cho thuê tiếp lấy lại bán.Sát mặt tiền đường, toạ lạc ngay Ngã Năm Bình Hoà, Chu Văn An giao Phan Văn Trị, Nơ Trang Long. Ngay trung tâm quận Bình Thạnh, gần cơ quan Hàn...  


  Toà nhà apartment 9 tầng căn góc hai mặt tiền khủng khu Hoàng Cầu - VIP Đống Đa - có hoàn công - móng 12 tầng - thang máy.Diện tích thực tế 120m² (DTCN 110m²)x 10tầng mặt tiền 20m. Giá chào 5x tỷ. - Nhà bán nằm tại ngõ phân lô ô bàn cờ thông khắp khu VIP Hoàng Cầu. Với vị trí căn góc 2 mặt tiền khủng (một mặt 15m, một mặt 5m). Bố cục toà nhà như sau: - Tầng 1: Hầm. - Tầng 2: Sảnh đang kinh doanh cafe. - Tầng 3 đến tầng 7: 16 căn hộ full nội thất ...  

Bán nhà Phố Nguyễn Sơn, quận Long Biên. DT 42m2. Nhà xây mới 6 tầng thang máy.
  Bán nhà Phố Nguyễn Sơn, phường Ngọc Lâm, Quận Long Biên, thành phố Hà Nội. - Diện tích 42m². Hai mặt đường. - Nhà mới 6 tầng thang máy. Hai mặt ngõ trước và sau. View sân thoáng vĩnh viễn. - Cách mặt phố Nguyễn Sơn khoảng 15m. Đường thông các ngả. - Đi bộ ra vườn hoa Ngọc Lâm, chợ Ngọc Lâm... - Tiện ích ngập tràn. Nằm giữa Phố Ngọc Lâm và Nguyễn Sơn. - Sổ đỏ chính chủ, sẵn sàng giao dịch. ẢNH CHUẨN 100%. Giá 10 tỷ 380 triệu.  

HIẾM! Chính chủ bán nhà Đặng Tiến Đông - gần ô tô - DT 60m x 4T x 5m - full nội thất - LH0844 866 ***
  Tôi chính chủ cần bán gấp nhà phố Đặng Tiến Đông - DT 60m² x 4 tầng x 5m mặt tiền - nhà 2 thoáng - đầy đủ công năng - có ô chờ thang máy - gần ô tô - vào ở được ngay - LH 0844 866 ***Diện tích: 60m² x 4 tầng x 5m mặt tiền Giá: 10,1 tỷ ( có thương lượng cho khách thiện chí ). Liên hệ chính chủ: 0844 866 *** để xem nhà.Mô tả: - Nhà tôi cách mặt phố Đặng Tiến Đông chỉ 50m. - Khu vực kinh doanh, buôn bán sầm uất. - Tiện ích xung quanh không thiếu gì : ...  

Bán nhà ngõ 294 Dương Văn Bé 5 tầng 39m2, 7,8tỷ sổ đỏ chính chủ, hướng Tây Bắc
  Nhà mới xây cách 2 năm. Mặt tiền nhà 3,2m hậu 3,4m. Hiện trạng 5 tầng ngõ rộng 3,5m. 50m ra phố Dương Văn Bé. Ngõ ô tô đi vào ra thoải mái. Cách phố Dương Văn Bé 50m. 6 phòng ngủ 6 toilet. Tầng 1 để trống để xe, tầng 5 làm bếp và sân phơi. Hiện đang khai thác cho thuê nhà giá 24 tr/ tháng. Nhà đất không tranh chấp ko vướng quy hoạch. Bán giá 7,8 tỷ. Nhà đủ điều kiện phòng cháy chữa cháy. Liên hệ 0336 380 ***. Chính chủ miễn trung gian.  

Nhà 4 tầng mới xây, giá 2,2 tỷ gần bến xe Yên Nghĩa - Hà Đông - sổ đỏ tên tôi
  Sổ đỏ chính chủ nhà đất tên tôi như ảnh sổ đỏ ở tin đăng: Phạm Thu Trang.* Vị trí: Cách bến xe Yên Nghĩa 3km. Cách cầu Mai Lĩnh của Phường Biên Giang - Hà Đông 1km. Cạnh ngay đại học Thể Dục Thể Thao. Ô tô đỗ cửa - Thuận tiện Kinh doanh, bãi đỗ xe của nhà văn hoá cách 10m (để được 20 xe ô tô).Nhà xây 4 tầng có 3 ngủ và 2WC. Diện tích đất 30m² - mặt tiền 4,6m.* Hoàn thiện nội thất đẹp như hình, chỉ mang đồ về ở. * Nội thất: Cầu thang gỗ Lim. Cửa t...  

Tổng hợp những căn nhà đáng mua nhất tại An Đồng, An Dương, Hải Phòng 3 tầng xây mới giá hơn 2 tỷ
  Tổng hợp những căn nhà đáng mua nhất tại An Đồng, An Dương, Hải Phòng 3 tầng xây mới giá hơn 2 tỷ. Ở bài đăng em Thảo sẽ cập nhật cho các anh chị các căn nhà 3 tầng xây mới độc lập và cả liền kề tại khu vực An Đồng, An Dương, Hải Phòng đang được chào bán. Diện tích: Khoảng 50 - 100m² tuỳ từng căn. Hướng: Đầy đủ các hướng Đông Tứ Trạch và Tây tứ trạch. Công năng: Về cơ bản đối với các căn xây 3 tầng thì sẽ có: 3 phòng ngủ, phòng khách, bếp, phòng ...  

Bán nhà khu phân lô kinh doanh 4T ngay ngã tư Ngô Thì Nhậm - Cầu Trắng, Hà Đông 50m2 giá chỉ 12.5tỷ
  Bán nhà khu phân lô kinh doanh 3 tầng ngay ngã tư Ngô Thì Nhậm - Cầu Trắng, Hà Đông 50m² giá chỉ 12.5tỷ 0814 520 ***Diện tích: 50m². Hướng: Tây Bắc (có 1 căn Đông Nam gần đó). Mặt tiền 4m. Nhà thoáng trước thoáng sau. Tầng 1: Phòng khách, bếp. Tầng 2, 3: Mỗi tầng 2 phòng ngủ, nhà vệ sinh (phòng nào cũng thoáng) Nhà thiết kế hiện đại sang trọng, có không gian sinh hoạt chung riêng đầy đủ. Cách khuôn viên công viên khoảng 100m. Cách khu đô thị đẳng ...  

Nhà HXH Xa lộ Hà Nội - 107m2 - 3 tầng - 11,5 tỷ Trường Thọ Thủ Đức
  - Nhà 1 trệt 1 lửng 1 lầu, nhà rộng rãi, hàng hiếm trong khu vực - Đường trước nhà 12m có vỉa hè, quy hoạch đồng bộ, cách 50m là ra ga tàu điện trên cao - Sổ hoàn công đủ vuông vức LH: 0812 241 *** Đào Minh Mẫn chuyên nhà Thủ Đức  

Bán CCMN Nguyễn Chí Thanh 58m2, 9 tầng 15.8 tỷ ô tô đỗ cửa, ngõ thông, kinh doanh cách MP 10m
  Chính chủ gửi bán CCMN phố Nguyễn Chí Thanh. - Diện tích 56m xây 9 tầng thang máy 15 phòng khép kín, doanh thu 70tr/ tháng.Vị trí cực kỳ đặc địa, 2 mặt ngõ, 2 mặt tiền thoáng trước sau. - Ngõ thông, ô tô đỗ cửa, kinh doanh sầm uất. Cách mặt phố đúng 10m. - Thiết kế: T1: Để xe, kinh doanh. T2,3,4,5,6,7,8: Mỗi tầng 2 phòng ngủ khép kín. T9: Sân phơi. Sổ đỏ 49m², đua ra tầng 2 là 56m². - Giá bán: 15.8 tỷ. Liên hệ: 0986 894 ***  

Giá tốt chưa từng có, nhà 3 lầu, DT 5m x 16,8m, giá 8.6 tỷ có gara xe hơi - Video review chi tiết
  Một căn nhà phố đẹp tại đường Huỳnh Tấn Phát, khu đồng bộ, nhà mới xây, bố trí không gian kiến trúc rất hợp lý, xem là mê. Nhà đang cần xả lỗ thu hồi vốn giá rẻ.- Diện tích: 5m x 16,8m, công nhận trên số 83,6m², DTXD hơn 300m².- Kết cấu: 3 lầu, 4 phòng ngủ, phòng thờ, sân thượng, sân phơi, khu an ninh đồng bộ.- Phong thủy, hướng Tây, thích hợp cho Quý khách chọn hướng Tây Tứ Trạch.- Bao gồm full nội thất đẹp và đẳng cấp mới 100%. Chắc chắn sẽ thí...  

Bán 3 lô đất liên kề 2 mặt tiền, 100% thổ cư, KDC Chánh Nghĩa
  Bán 3 lô đất liên kề 2 mặt tiền, 100% thổ cư, KDC Chánh Nghĩa, diện tích 15x20 thích hợp xây dựng văn phòng, khách sạn.... Hai lô đang là nhà hàng 10x20 và 1 lô hiện là tòa nhà 7 tầng. Bán hết 3 lô không bán lẻ.  

Hiếm Ba Đình! Nhà mặt ngõ 12 Núi Trúc kinh doanh DT 27,3m2 x MT 3,7m x 6 tầng, 2 ô tô tránh dừng đỗ
  Chính chủ cần bán nhanh căn nhà mặt ngõ tại Núi Trúc, Ba Đình. Mặt ngõ to như phố, vỉa hè 3m, 2 oto tránh nhau dừng đỗ thoải mái Ngõ thông hồ Giảng Võ, Trần Huy LiệuCách mặt phố đúng 20m, nhà không khác gì mặt phố, vị trí cực đỉnh Mô tả: Diện tích: 27,3m². Mặt tiền: 3,7m x 6 tầng chắc chắn. Vị trí trung tâm Ba Đình, có vỉa hè, làn đường oto tránh, Ngõ thông kinh doanh sầm uất. Vừa ở vừa cho thuê dòng tiền 30tr/tháng Sổ đỏ chính chủ Giá bán: 10,8 ...  

Nhà trệt lầu thuộc KDC cao cấp. Nhà mới 100%. DT: 88.7m2. Đường 8m. Gần hội trường Đông Hoà
  Nhà trệt lầu thuộc kdc cao cấp gần TTTM Big C Go! Tp. Dĩ An. DT: 88.7m². Đường nhựa 8m. Giá: 4.5 tỷ. ~ 54tr/m². Pháp lý: Sổ hồng hoàn công. Thông tin chi tiết: Công năng: Trệt lầu thiết kế hiện đại. Bao gồm 3 phòng ngủ, 2 wc. Phòng khách - bếp - phòng thờ rộng rãi. Ban công thoáng. Sân xe hơi 7 chỗ. Tum giả thiết kế phía trên tô điểm thêm vẻ đẹp cho căn nhà. Diện tích: 88.7m². Ngang 4x22.2m. Full thổ cư. Dt sử dụng~ 190m². Đường nhựa 8m. Vỉa hè 6...  

Chính Chủ Bán Nhà 3 Tầng + 1 Tum - Quan Hoa, Cầu Giấy - An Ninh - Gần Các Trường Đại Học Lớn
  Thông tin chi tiết: Diện tích: 49,4m² Kết cấu: 3 tầng + 1 tum, mỗi tầng có 1 phòng ngủ + vệ sinh riêng biệt Hướng nhà: Tây Nam Địa chỉ: Ngõ 260, Quan Hoa, Cầu Giấy, Hà NộiVị trí đắc địa: - Cách ngõ rộng 70m (rẽ trái hoặc phải) thuận tiện cho xe ô tô bán tải ra vào, giao thông cực kỳ thuận tiện - Cách Phòng khám đa khoa Y Cao 100m - Gần trường học các cấp (trường cấp 1, 2 cách khoảng 1km) - Xung quanh là các trường đại học lớn: Đại học Giao thông ...  

BÁN NHÀ 9 CHỦ NGỘP BANK - GIÁ :950 TRIỆU.ĐƯỜNG TRỊNH NHƯ KHUÊ.12M-NGÂN HÀNG PHÁT MẠI.! 2024...!
  Ngân hàng đang phát mại và chủ căn nhà là.. Chú Long ở Bình Dương - cần bán gấp căn nhà - phía sau chợ Bình Chánh- đường TRINH NHƯ KHUÊ- QL1A - vào đường Đinh Đức Thiện 500 m tới nhà- đường trước nhà 12m. Khu đân cư đông đúc chợ bình chánh ! Đang cho thuê hợp đồng 3 năm. thuê 8 triệu 1 tháng - lấy trước 1 năm tiền thuê nhà.(Mua ở giao nhà 1 tuần).Giá : chốt 950.000.000 triệu đồng.Còn thương lượng với chủ nhà.DT: 5x19,76! + bao sang tên (chỉ cần ...  

NHÀ CHÍNH CHỦ Cần Bán Nhanh căn nhà vị trí đẹp, giá đầu tư tại Trương Công Định- F14 - Tân Bình
  Địa chỉ: 62/5A Trương Công Định- F14 - Tân Bình, TPHCM Diện tích: 46,25m²(3,7x12,5m) Giá bán: 7,5 tỷ **** - Các tiện ích về an sinh xã hội đầy đủ: gần chợ, trường học... - Khu dân đông đúc, an ninh đảm bảo. - Giao thông thuận tiện, đi lại dễ dàng. - Pháp lý: pháp lý chuẩn thủ tục nhanh chóng Liên hệ SĐT : 0936 304 ***  

NHÀ CHÍNH CHỦ Cần Bán Nhanh căn nhà vị trí đẹp giá đầu tư tại Đ. Năm Châu - P11 - Q.Tân Bình
  Địa chỉ: : 83/78/6 -Đ. Năm Châu - P11 - Q.Tân Bình. Tp.HCM (đi hẻm 83 Đ. Võ Thành Trang ) Diện tích: 55,25m²(4,25x13m) Giá bán: 4 tỷ 950 triệu ( có thương lượng) - Vị trí: khu Bàu Cát Gần chợ Bà Hoa.-Q.Tân Bình-HCM - Kết cấu: nhà 1 trệt, 1 lầu **** - Các tiện ích về an sinh xã hội đầy đủ: gần chợ, trường học... - Khu dân đông đúc, an ninh đảm bảo. - Giao thông thuận tiện, đi lại dễ dàng - Pháp lý: pháp lý chuẩn thủ tục nhanh chóng Liên hệ SĐT : 0...  

Nhà mới, full nội thất, có thang máy, đúc 4,5 tấm, DT: 4m x 16m, đường Lê Văn Quới, Bình Tân
  Bán nhà hẻm 8m đường Lê Văn Quới, Q. Bình Tân. + Diện tích đa dạng: 4m x 16m, 4,5m x 14m, 4m x 18m. + Kết cấu: Trệt + lửng + 2 lầu + sân thượng. + Công năng: Gara xe, Phòng khách, bếp, 4 PN, 6 WC, sân thượng, phòng thờ. + Nhà full nội thất cao cấp bao gồm: Sofa, bàn ăn, lầu 1 full giường, tủ, bàn trang điểm, kệ tivi. + Hẻm: 8m, khu nhà lầu, xây đồng bộ, điện âm, nước máy. + Nhà mới, thiết kế hiện đại, nội thất cao cấp. + Pháp lý: Sổ hồng, hoàn cô...  

Mặt phố Xuân Đỉnh - ô tô tránh - kinh doanh - thang máy - 88m2, 6 tầng, 16,5 tỷ
  Mặt phố Xuân Đỉnh - ô tô tránh - kinh doanh - thang máy - 88m², 6 tầng, 16.5 tỷ. Vị trí đắc địa, Mặt phố ô tô tránh, gara để 3 ô tô, kinh doanh đỉnh. - Gần phố Phạm Văn Đồng - Xuân La - Nguyễn Hoàng Tôn, giao thông thuận tiện. - Khu vực kinh doanh sầm uất ngày đêm, xung quanh nhiều tòa văn phòng, chung cư cao cấp, Trường học các cấp, chợ, tiện ích bạt ngàn. Thiết kế 6 tầng thang máy. Cụ thể. Tầng 1: Gara rộng 2 ô tô. Phòng khách, bếp, thang máy, ...  

Em hàng xóm gửi bán nhà Bát Khối ôtô đỗ cửa
  Nhà Bát Khối 32 m² 4 tầng hơn 4 tỷ xíu. Nhà đẹp ôtô đỗ cửa, 3 bước ra ôtô tránh. Cách Aeon, cầu Vĩnh Tuy 1km. - Khu đông dân cư tiện ích ngập tràn gần CA phường, UBND. Y Tế phường. Giao thông thuận tiện. - Thiết kế 4 tầng đủ công năng (khách bếp + 3 ngủ + phòng thờ + wc + sân phơi). - Sổ chính chủ giao dịch nhanh. - Lh: 0961 340 ***  

Bán tòa chung cư mini phố Trần Quốc Vượng, quận Cầu Giấy, 51 phòng khép kín, dòng tiền 10,6%/năm
  - Tòa chung cư nằm trong khu vực dân cư đông đúc, trước đất rộng thoáng, sáng sủa, khu vực trung tâm của thủ phủ sinh viên, nhu cầu thuê luôn ở mức rất cao. - Diện tích 153m² x 9 tầng thang máy hiện đại, với thiết kế gồm: + Hầm để xe. + Tầng 1: 6 phòng WC khép kín. + Tầng 2,3,4,5,6: Mỗi tầng 7 phòng WC khéo kín. + Tầng 8: 2 Phòng to + 8 phòng nhỏ. - Tổng gồm 51 căn hộ khép kín, chủ nhà đang lấp phòng, chỉ trong tháng là full phòng. + Hệ thồng PCC...  

SIÊU PHẨM NHÀ NGÔ GIA TỰ - THANG MÁY - CĂN GÓC - 50M X 6 TẦNG FULL ĐỒ CỰC ĐẸP - 13 TỶ NHỈNH
  Bán nhà Việt Hưng Long Biên Hà Nội. - Diện tích: 50m². - Nhà ô tô tránh. - Thang máy x 6 tầng. - Giá 13,2 tỷ. ..a - Tầng 1 : Gara hoặc kinh doanh bất chấp mọi loại hình.- Tầng 2: Phòng khách và bếp bao gồm Tivi 75inch Sony, điều hoà 2 chiều Mitsubishi, bàn đảo- bàn ăn nhập khẩu, tủ deco trang trí, sofa da nhập khẩu, hệ thống bếp đầy đủ- Tầng 3 : Hệ thống giường ngủ, kệ deco, tủ quần áo cốt xanh An cường, bàn trang điểm, bồn tắm sịn sò, điều hoà 1...  

Bán nhà đẹp nhất phố Vũ Trọng Phụng, 40m x 4T, 4 PN, ô tô đỗ cửa, thoáng trước sau, chỉ nhỉnh 7 tỷ
  Bán nhà đẹp nhất phố Vũ Trọng Phụng, 40m x 4T, 4 PN, ô tô đỗ cửa, thoáng trước sau, chỉ nhỉnh 7 tỷ. + Vị trí đẹp nhất phố Vũ Trọng Phụng, cách mặt phố chỉ vài bước chân. + Nhà gần trường Tiểu học Nguyễn Tuân, THCS Thanh Xuân Trung, THPT Hoàng Mai, Cao Đẳng Công Thương, Đại học KH tự nhiên, KHXH và Nhân Văn. + Ngõ trước nhà gần 4 mét, xe máy lượn vòng tròn thoải mái. + Thiết kế 4 tầng 4 phòng ngủ đầy đủ công năng, phòng nào cũng có cửa sổ. + Nhà 2...  

Bán 4 căn cùng mẫu thiết kế cực đẹp tại P. Hiệp Thành 1 căn - P. APĐ 2 căn - P. Thanh Xuân 1 căn
  - Căn 01: Phường Hiệp Thành. Giá bán: 6 tỷ 150 TL. Khu phân lô, Đường trước nhà rộng 13 mét. Nhà 1 Trệt 1 Lửng 2 Lầu 1 Tum - Sân thượng trước sau.Đ/C: Lê Văn Khương, Hiệp Thành, Quận 12. DT đất: 68m² - 4,1 x 17 - 4 Phòng ngủ, 5WC. Đơn vị thi công uy tín: FlappyHome - Bảo hành 1 năm từ ngày bàn giao cho khách hàng yên tâm. Nhà có phòng xông hơi Sauna và Phía sau có khu vườn cảnh quan rộng hơn 10m².- Căn 2 và 3 nhà tại phường An Phú Đông 12. Giá 5,...  

Siêu phẩm Cầu Giấy mặt tiền 14m cực hiếm, lô góc 88m2 (DTTT 104m2) giá chỉ 23.8 tỷ
  Nhà lô góc, ngõ ô tô tải tránh, ô tô dừng đỗ cửa ngày đêm. Khu dân trí cao, văn minh, phù hợp để ở, làm văn phòng, kinh doanh nhiều loại hình. Sổ đỏ diện tích 88m (diện tích thực 104m), 3 tầng, mặt tiền 14m. - Tầng 1: + Gara ô tô riêng tách biệt rất đẹp. + Phòng khách riêng, bếp, nhà vệ sinh. - Tầng 2: Ba phòng ngủ + 3 vệ sinh khép kín. - Tầng 3: Phòng thờ, sân phơi, sân chơi view cực rộng rãi và thoáng mát. Liên hệ 0963 172 *** để được tư vấn và...  

Nhà phố 3 lầu (4,4mx15m=66m2 công nhận đủ vuông vức) 1 đời chủ hẻm xe hơi khu cao cấp Lê Văn Sỹ
  * Nhà phố 3 lầu (4,4mx15m=66m² công nhận đủ vuông vức) 1 đời chủ hẻm xe hơi khu cao cấp Lê Văn Sỹ, Phường 13, Quận Phú Nhuận.* Vị Trí: Nhà trong khu vực an ninh, dân trí cao, vị trí nhà trung tâm quận Phú Nhuận, giáp Quận 3 thuận tiện giao thông ra trung tâm thành phố và các quận lân cận.* Tiện ích: Xung quanh đầy đủ tiện ích: Trường tiểu học, trung học, siêu thị, chợ, ngân hàng, trung tâm ngoại ngữ, trung tâm thể thao, bệnh viện, nhà thờ...* Côn...  

Chính chủ bán căn lô góc 3 mặt tiền KD tại ngõ 208 Trần Cung. Phân lô vỉa hè, ô tô tránh, 5 tầng
  Chính chủ bán căn lô góc 3 mặt tiền kinh doanh tại ngõ 208 Trần Cung, phường Cổ Nhuế 1, quận Bắc Từ Liêm, HN.Diện tích: 62m². Phân lô vỉa hè - ô tô tránh - văn phòng - khu hiếm nhà bán.+ Vị trí: - Lô góc 3 thoáng, phân lô vỉa hè, nhà ngay KĐT Nghĩa Đô, sau quy hoạch ra mặt phố Trần Cung, vài bước chân ta bệnh viện E, phố Trần Cung, Phạm Văn Đồng, thông sang KĐT Starlake rất gần các trường Đại Học: Điện Lực, Ngoại Ngư, Sư Phạm khu vực kinh doanh t...  

Giảm giá sâu dãy trọ 55 phòng ở Bình Dương thành Phố Bến Cát p. Chánh Phú Hòa, thu nhập 50tr/tháng
  Bán 3 dãy trọ khoảng 1400m² đất chính chủ bán.Đất kèm dãy trọ. Địa chỉ: Khu phố 5, Chánh Phú Hòa, Bến Cát, Bình Dương. - Vị trí đắc địa, gần ngã tư chợ, tiện ích xung quanh đầy đủ. Đường nhựa. Công ty sản xuất ngay sát bên cạnh đất. - Diện tích khoảng 1400m² (20x70) trong đó có 300m² thổ cư. - Chia 2 sổ (1 sổ 552,9m², 1 sổ 698m²). Diện tích còn lại khoảng 147.1m², 2*70m đường hông mua bán vi bằng. - Có 55 phòng trọ, đang cho thuê full phòng. - Th...  

179C Bát Khối Long Biên cần bán, tôi là chính chủ nhà cần bán
  Vì lý do chuyển khu vực làm việc, tôi cần bán lại nhà số 179C Bát Khối Long Biên, quận Long Biên, Hà Nội. Nhà tôi xây mới tinh năm 2017. Xây 3 tầng, 1 tum. Nhà cơ bản, về sửa sang chút là ở đẹp luôn, Số nhà vuông: Mặt tiền 4 mét, sâu 4 mét. Cả ngõ có 3 hộ gia đình sống văn minh, ngõ rộng 2.5m. Giá tôi mong muốn 5.7 tỷ. Liên hệ tôi xem nhà: 0966 081 ***  

Nhà Xuân Đỉnh ngõ ô tô thông, 70m2 rộng rãi
  Vị trí đẹp ngõ nông, gần trường chợ, khu vực quy hoạch ổn định, gần trường mầm non, diện tích 70m², sửa cửa ô tô vào thoải mái, có thể chồng thêm tầng.  

Chính chủ bán nhà riêng phố Hoàng Hoa Thám - thông Vĩnh Phúc Ba Đình
  Nhà 3 tầng đẹp mới - DT 45m², mặt tiền 4m, hướng Đông Nam mát mẻ, không lỗi phong thuỷ.+ Nhà đẹp siêu thoáng sáng. Trước nhà rộng thoáng có sân để xe ngày đêm thoải mái. + Xung quanh tiện ích ngập tràn gần chợ trường học an sinh tuyệt vời. - Chủ nhà kiến trúc sư tài ba thiết kế nhà đầu đủ công năng full nội thất sang sịn. - Thiết kế: Tầng 1: Khách bếp + Sân để xe + wc. Tầng 2 - 3: 04 ngủ + wc. Diện tích: 45m², full nội thất như hình. Gía bán: 6.9...  

Bán tòa nhà apartment cao cấp tại Giang Văn Minh - Sơn Tây mặt đường đang mở thông
  Bán nhà đất trung tâm quận Ba Đình đường thông tứ phía ngõ 36 Giang Văn Minh đường 2 ô tô tránh nhau vỉa hè rộng 5m - 4 mặt thoáng. MT 15m - nở hậu, tổng diện tích 280 m², sổ đỏ 260m² - 3 mặt thoáng - có chỉ giới đường đỏ, có giấy phép xây 8 tầng và 1 hầm. Xung quanh hàng xóm đã xây 8 tầng cho thuê homestay rất đông khách. Vị trí: Đắc địa để KD VP - nhà hàng - khách sạn - homestay. Cách Lăng Bác 1km, bến xe Kim Mã 500m, chợ Ngọc Hà 150m, phố Sơn ...  

Chính chủ bán nhà riêng hẻm Đ. Nguyễn Hiền P4 Q3, giá cực chất 5,3 tỷ, diện tích 27,7m2 (nở hậu)
  Bán nhà riêng tại đường Nguyễn Hiền, giá cực chất 5,3 tỷ, diện tích 27,7m², tầng 2 & 3 đều có thêm ban công.Nhà riêng tại Đường Nguyễn Hiền, Phường 4, Quận 3, Hồ Chí Minh, với giá chỉ 5,3 tỷ VND, là một lựa chọn lý tưởng cho những ai đang tìm kiếm không gian sống tiện nghi và thoải mái.+ Diện tích: 27,7m², nhà 3 tầng, bàn giao cơ bản. + Số phòng ngủ: 2 PN + 3 PT. + Hướng cửa chính: Tây Bắc, hướng ban công: Tây Bắc. + Chiều ngang mặt tiền: 3.8m nở...  

Hiếm. View công viên, 115m2 nhà 6T khu TĐC Xóm Lò thượng thanh thang máy, full nội thất tiền tỷ
  Hiếm. View công viên. Đường rộng thênh thang, thang máy nhập khẩu, MT rộng, đẳng cấp, giá đẹp. Gia đình cần chuyển vào Nam sinh sống nhượng lại căn liền kề cực đẹp, view công viên, đặc biệt hiếm tại trung tâm TĐC Xóm lò - Thượng Thanh, Thanh Am, Long Biên: - Diện tích: 115m²; MT: 6m thang máy nhập khẩu, full nội thất xịn sò. - Gia đình tâm huyết hoàn thiện để sử dụng, vừa ở vừa kinh doanh, nay có việc cần nên bán. - Thiết kế công năng vừa ở vừa k...  

Bán nhà riêng đường Cổ Nhuế tại Bắc Từ Liêm, giá 6,2 tỷ, diện tích 30m2
  Nằm tại đường Cổ Nhuế, Phường Cổ Nhuế 2, Bắc Từ Liêm, Hà Nội, căn nhà riêng này có diện tích 30m² và được xây dựng 6 tầng, hoàn hảo cho gia đình hoặc làm văn phòng. - Gồm 4 PN và 4 PT, phù hợp cho nhu cầu sinh hoạt thoải mái. - Hướng cửa chính và ban công đều Tây Bắc, mang lại phong thủy tốt. - Ngõ vào rộng 3m, thuận tiện cho việc di chuyển. - Mặt tiền 3,5m, lý tưởng cho kinh doanh. - Pháp lý đầy đủ, đảm bảo an tâm cho người mua.Cách trường học, ...  

Chính chủ bán tòa CCMN đường Minh Khai - giá tốt chỉ 11,5 tỷ - 51,2 m2 - 7 tầng - dòng tiền cao
  Nhanh tay sở hữu căn nhà riêng 7 tầng tại Phường Minh Khai, Hai Bà Trưng, Hà Nội với diện tích 51,2 m² và giá chỉ 11,5 tỷ VND.- 11 PN, mỗi PN đều có ánh sáng tự nhiên. - 11 PT, tiện nghi và sạch sẽ. - Nhà có hướng cửa chính Nam và ban công Nam, mang lại năng lượng tích cực. - Mặt tiền rộng 7m, thích hợp cho việc kinh doanh. - Ngõ vào rộng 5m, dễ dàng cho xe ô tô ra vào. - Pháp lý đầy đủ với sổ đỏ/sổ hồng.Căn nhà không chỉ đẹp mà còn có phong thủy...  

Hot. Giám giá 10%, bán nhà đẹp ngay Vạn Phúc, 5 tầng, đường 7m thông, chỉ còn 2 căn duy nhất
  Cần bán nhà đẹp, vị trí đẹp, mới 100% - chỉ còn 2 căn duy nhất. Bán nhà 5 tấm, gần ngay Vạn Phúc. Đường 7m thông tứ tung, vỉa hè 2 bên. Sát vách với QL 13, ra đường Hiệp Bình, đường số 7, đường số 9... - Kết cấu: Trệt + lửng + 2 lầu + tum sân thượng trước sau. - Pháp lý sổ riêng, hoàn công chỉnh chu, hổ trợ khách mua vay Bank đến 75%. - Phù hợp khách mua ở, làm văn phòng công ty, tài sản cho thuê... Khu hiện tại chủ yếu là văn phòng công cty và ở...  

Bán tòa CCMN mới hoạt động tại Phùng Khoang 7 tầng thang máy, 68m2, 16 phòng KK, 13 tỷ
  Chung cư mini đẹp hiện đại - 7 tầng thang máy - ngõ nông rộng - 16 phòng khép kín - full nội thất. * 7 tầng thang máy - 68m² - 13 tỷ (TL). + Nhà bán trong ngõ đường Phùng Khoang, ngõ nông rộng, xe ba gác tránh xe máy, trong ngõ rất nhiều căn hộ CCMN cho thuê lúc nào cũng kín phòng. Khu vực nhu cầu thuê cao tập chung nhiều Trường ĐH lớn: ĐH Sư Phạm, ĐH Khoa học XH và Nhân Văn... + Vị trí cách chợ Phùng khoang 200m, cách mặt phố Phùng Khoang 40m, n...  

Đẹp lung linh 3 lầu (4,5x11,5=51,75m2) full NT cao cấp hẻm ôtô 7 chỗ khu đồng bộ Nguyễn Thượng Hiền
  * Đẹp lung linh 3 lầu (4,5mx11,5m=51,75m²) full nội thất cao cấp hẻm ôtô 7 chỗ khu đồng bộ Nguyễn Thượng Hiền, Phường 5, Quận Bình Thạnh.* Vị trí nhà tuyệt đẹp hẻm rộng, hẻm ô tô 7 chỗ - hẻm thông, trung tâm quận Bình Thạnh thuận tiện giao thông ra trung tâm Thành Phố và các quận lân cận.* Tiện ích: Gần siêu thị, chợ, trường học, các trường tiểu học và trung học, trung tâm thương mại, bệnh viện, ngân hàng...* Nhà do KTS thiết kế, chất lượng công ...  

Cần bán gấp nhà 1 trệt 1 lầu đúc thật 4x13m xã Xuân Thới Sơn, Hóc Môn, bao sang tên công chứng
  Cần bán gấp nhà 1 trệt 1 lầu đúc thật, nhà vừa xây xong mới 100%. Diện tích 4x13m. Đường trước nhà bê tông 7m. Căn nhà trong khu dân cư đông đúc, an ninh, mát mẻ, có điện, nước sạch đầy đủ. Nhà gần trung tâm chợ, trường học, siêu thị, ngân hàng, trung tâm thương mại. Vị trí ngay đường Nguyễn Văn Bứa gần trường trung học cơ sở Nguyễn Văn Bứa, Hóc Môn. Giá: 620 triệu, còn thương lượng. Nhà chính chủ. Bao công chứng sang tên nhà nước. Liên hệ: 0908....  

Chính chủ bán nhà 5 tầng MT 3.9m ngõ rộng 2m đường Tả Thanh Oai
  Chính chủ bán nhà 5 tầng MT 3.9m ngõ rộng 2m đường Tả Thanh Oai. Nhà xây khung cột bê tông móng ép cọc có thể xây được 7 tầng. Diện tích 33m² thiết kế hiện đại mỗi tầng một phòng ngủ, một vệ sinh, tầng 1 bếp + phòng khách, tầng 2 + 3 + 4 mỗi tầng 1 phòng ngủ 1 một vệ sinh, tầng 5 phòng thờ sân phơi vị trí đắc địa ngõ cao thoáng không bị ngập nước, gần ub xã gần trường học, bể bơi Thanh Niên, trường học, giao thông thuận tiện, sổ đỏ chính chủ giá ...  

Chính Chủ Bán Nhà 4 Tầng Lê Quang Định,Bình Thạnh -10 Tỷ có thương lượng -73.6m, Sân Trước- Sân Sau
  Chính chủ cần bán nhà 4 tầng tại đường Lê Quang Định, quận Bình Thạnh, TP.HCM với giá 10 tỷ. Nhà có diện tích sử dụng 73.6m, thiết kế hiện đại, tối ưu công năng, bao gồm sân trước và sân sau rộng rãi, mang lại không gian sống thoáng mát, dễ chịu cho gia đình.Thông tin chi tiết:- Tầng 1: Phòng khách sang trọng, không gian phòng ăn và bếp thiết kế mở, tiện nghi. - Tầng 2: Phòng làm việc riêng biệt, 1 phòng ngủ khép kín với WC hiện đại. - Tầng 3: 2 ...  

Bán nhà 1 lầu 1 trệt gần chợ Dĩ An, gần đường Đông tác
  Bán nhà 1 lầu 1 trệt gần chợ Dĩ An, gần đường Đông tác. Nhà 1 lầu 1 trệt 3 phòng ngủ. Nhà hẻm xe hơi tới nhà. Thuận tiện đi lại, gần trường, gần chợ Dĩ An. Nhà diện tích: 78,5m². Giá bán: 2tỷ850triệu. Liên hệ: 0909 544 *** Mr Cường (không tiếp QC).  

Chính chủ cần bán gấp nhà khu Hiệp Hòa - đường to rộng - kinh doanh rất tốt LH: 0865 658 ***
  Bán nhà cấp 4 tỉnh lộ 296 tổ dân phố Văn Tự, thị trấn Thắng, Hiệp Hoà, Bắc Giang. - Mặt tiền 15 m sâu 25 m. - Sổ đỏ chính chủ giá 11,7 tỷ có thương lượng, liên hệ 0865 658 *** anh Thắng.  

Bán nhà biệt thự liền kề phố Huỳnh Thúc Kháng diện tích 86m2 x 5 tầng siêu vip
  Nhà diện tích 86m², xây dựng 5 tầng, ở siêu vip; cho thuê tốt. Đường hè rộng, tiện kinh doanh, cho thuê văn phòng. Vị trí trung tâm, gần Nguyễn Chí Thanh, Huỳnh Thúc Kháng, Láng Hạ, Thái Hà,... Sổ đỏ chính chủ, thuận tiện giao dịch. Giá bán thỏa thuận, rất thiện trí bán. Mọi thông tin xin liên hệ: 0948 268 ***. Trân trọng cám ơn!  

Lô góc Đặng Văn Ngữ! 6 tầng thang máy, 15m ô tô, bãi gửi xe, bagac phi, ban công các tầng, an ninh
  Bán nhà lô góc phố Đặng Văn Ngữ - lõi Đống Đa - 6 tầng thang máy - 15m ô tô tránh - trước nhà bagac tránh xe máy - ban công các tầng - ngõ thông tứ tung - nở hậu - an sinh đỉnh - dân trí cao.- Chủ nhà gửi bán nhanh căn nhà phố Đặng Văn Ngữ 51m² xây 6 tầng giá chỉ 11,25 tỷ (thương lượng).- Phố Đặng Văn Ngữ cực vip, xung quanh sầm uất tấp nập. Ở hay kinh doanh cho thuê đều sướng. Tiện ích ngập tràn, gần bãi đỗ xe Trung Tự, gần hồ điều hòa tập thể d...  

Bán nhà 5 tầng 35m2 full đồ tại Văn Trì, Minh Khai Bắc Từ Liêm chỉ 4,x tỷ
  Bán nhà Cầu Diễn 5 tầng lô góc 2 mặt thoáng, 35 m², full đồ, ngõ nông đẹp, ngay gần ĐH Công Nghiệp, giá cực rẻ chỉ 4.X tỷ. Mô tả chi tiết: - Diện tích: 35 m². - Mặt tiền: 3.8 m. - Hướng: Tây Nam. - Pháp lý: Sổ đỏ chính chủ. - Ngõ trước nhà rộng: 2.5 m nông cách ô tô 100 m. Thiết kế tầng 1: Phòng khách, bếp, vệ sinh. Tầng 2.3.4: Mỗi tầng 2 phòng ngủ, vệ sinh. Tầng 5: Phòng thờ sân phơi. Nội thất trong nhà được trang bị đầy đủ toàn nội thất xịn khá...  

Nhà mặt tiền kinh doanh 90m2 - sổ hồng riêng - trả góp 0 lãi suất
  Ngân hàng siết nợ nên chị Phương cần bán gấp căn nhà đang cho thuê kinh doanh bán tạp hoá ngay khu vực chợ Bờ Ngựa.+ 5 x 18m (90m²). Bao sang tên.- Đang cho thuê 8 triệu / tháng.- Chỉ cần 300 triệu là có thể mua nhà, ngân hàng hổ trợ số còn lại nếu khách thiếu tài chính.- Căn nhà cách chợ chỉ 500mét. Cam kết rẻ nhất khu vực.- Vị trí nhà kinh doanh cực kỳ tốt, xung quanh dân cư đông đúc, nhà hàng quán ăn đầy đủ. Rất thuận tiện buôn bán, cho thuê,....  

Giảm 400tr bán gấp nhà hẻm oto Nguyễn Thị Huỳnh, P8, PN. Nhà 53,2m2 hơi cũ tiện xây mới! 0931 329 ***
  Chính chủ hạ giá 400tr bán nhanh căn nhà ở Nguyễn Thị Huỳnh, P8, PN. Diện tích: 53,2m². Địa chỉ: Hẻm 1/ đường Nguyễn Thị Huỳnh, Gần ngã tư Nguyễn Trọng Tuyển giao Trần Huy Liệu. Cách mặt tiền đường lớn chỉ 1 căn nhà. Bề ngang 4m, dài 13m. Nhà xây 1 trệt 1 lầu 2 PN lớn, phòng khách bếp rộng. Giá 4 tỷ 300 triệu. Nhà có sổ hồng riêng. Liên hệ 0931 329 ***  

Bán nhà 75/4 Mai Thị Lựu, P Đa Kao, Quận 1, DT: 4,7x18m, CN: 80.3m2, KC:3 tầng, hẻm 6m, giá: 19 tỷ
  Nhà bán hẻm nội bộ 6m tại 75/4 Mai Thị Lựu, phường Đa Kao, Quận 1. TP. HCM. Diện tích: 4,7 x 18m, diện tích công nhận: 80.3m². Kết cấu: Trệt, 02 lầu. Nhà xây dựng kiên cố. Khu an ninh, dân trí cao, có không gian thoáng mát, yên tĩnh. Xung quanh đầy đủ tiện ích. Vị trí: Giáp tuyến Điện Biên Phủ + Nguyễn Văn Giai và Nguyễn Huy Tự. Pháp lý: Sổ hồng chính chủ, không thế chấp ngân hàng và một đời chủ từ xưa tới nay. Giá bán: 19 tỷ. Cam kết thông tin t...  

HXH Lý Thường Kiệt, P14, Q10. DT: 5x11m 5 tầng ST. Nhà mới đẹp, xách vali vào ở. 13,2 tỷ TL
  Nhà bán hẻm xe hơi 206/ Lý Thường Kiệt, Phường 14, Quận 10. - Diện tích: 5 x 11m. - Kết cấu: 5 tầng + Sân thượng. - Bao gồm: Phòng khách, bếp, phòng thiền, 2 phòng ngủ lớn (kèm thay đồ wc 53m²), 3 phòng ngủ nhỏ, Phòng thờ, phòng giặt phơi, sân thượng. Phòng xông hơi... - Nhà chủ xây để ở cứng cáp, vô là ở liền. Sát bên nhà thi đấu Phú Thọ, thông 3/2, Tô Hiến thành... 7 toilet. - Cách mặt tiền Lý thường Kiệt 30m thông ra hẻm 666 đường 3/2. - Giá: ...  

Bán nhà mới hoàn thiện, TK hiện đại 36m2x4 tầng, ô tô đỗ cách nhà 10m tại xã Kim Chung giá rẻ nhất
  - Cách Mỹ Đình 5,5km. - Bán nhà mới hoàn thiện, đầy đủ công năng, thiết kế hiện đại tại xã Kim Chung, huyện Hoài Đức, TP. Hà Nội. - Diện tích: 36m² x 4 tầng. - Ô tô đỗ cách nhà 10m, cách 30m là đường ô tô tránh. - Nhà gần trường, chợ, Quốc Lộ 32, Khu Đô thị Hinode Royal Park, giao thông thuận tiện, dân cư đông đúc, nhiều tiện ích... - Tầng 1: Phòng ngoài để xe, phòng trong gồm bếp và 1 WC. - Tầng 2: Thiết kế tầng lệch gồm: 1 phòng khách riêng cửa...  

Bán nhà 86/45a đường 100 Bình Thới P14 Q11 nhà 3 tầng. Hẻm xe hơi. 2pn. 3wc. Giá 2 tỷ 350
  Hoa hồng 30tr em Vân nhờ ace bán giúp.Quận 11 hẻm xe hơi giá 2 tỷ350. Bán nhà.. 86/45A. Đường 100 Bình Thới, P14, Quận 11. DT: 4,05mx 3,1m. Dtcn: 12,5m². Dt sàn: 25m². Hiện trạng: 1 trệt 2 lầu 2PN 3WC ban công 1m. Hẻm 12m thông xe hơi quay đầu. Nhà ko lộ giới. Thông tất cả các hướng. Quý khách đi hẻm 79 âu cơ đối diện vịt quay đắc hòa đi thẳng là đến nhà.. Xe hơi đậu cửa. Hướng: Đông Bắc. Giá: 2 tỷ 350 bớt lộc. LH. Vân. 0937 640 ***  


  Cần bán gấp nhà đất đẹp 95m² thực tế địa chính đo là 100m² mặt tiền 5.1m nở hậu 5.2m. Đường ô tô trước nhà thông sang Hồ Ba Mẫu. Có sẵn nhà 3 tầng đang kinh doanh cafe. Quán cafe được 1 thương hiệu nổi tiếng khai thác. Giá 25 tỷ (có thương lượng). Liên hệ xem nhà: 0925 266 ***. Miễn trung gian - quảng cáo mạng.  

Bán nhà Nguyễn Văn Cừ, DT 66m2 x 7T, MT 4.8m, nhà đẹp long lanh, thang máy xịn, oto tránh, 13 tỷ 2
  Bán nhà Nguyễn Văn Cừ, Long Biên. Vị trí tuyệt vời, nhà 7 tầng đẹp mê li, thang máy, nội thất nhập khẩu, tiện ích bạt ngàn. - Diện tích 66m² x 7 tầng. - Mặt tiền 4.8m. - Giá 13 tỷ 2. - Vị trí vàng, ngõ oto tránh, thông bàn cờ, đi lại cực thuận tiện. Trung tâm Gia Thuỵ, khu VIP hiếm nhà bán. Vài phút lên cầu Chương Dương sang Hoàn Kiếm. - Nhà đẹp long lanh, thiết kế sang trọng, 7 tầng thang máy kịch nóc. Nội thất xịn xò, chủ mới chỉ việc về ở ngay...  

Bán nhà đường ô tô DT 100m2 mặt tiền 5.1m nở hậu 5.2m, nhà 3 tầng đang KD cafe cực tốt giá 25 tỷ
  Cần bán gấp nhà đất sổ đỏ 95m² thực tế địa chính đo là 100m mặt tiền 5.1m nở hậu 5.2m. Đường ô tô trước nhà thông sang Xã Đàn. Có sẵn nhà 3 tầng đang kinh doanh cafe. Quán cafe được 1 thương hiệu nổi tiếng khai thác. Giá 25 tỷ (có thương lượng). Liên hệ xem nhà: 0925 266 ***. Miễn trung gian - quảng cáo mạng.  

Bán nhà phân lô Quần Ngựa. Ô tô tránh, kinh doanh. Sổ đỏ nở hậu
  Vị trí nhà: Khu phân lô Quần Ngựa, cách mặt phố Văn Cao 100m, Hồ Tây 500m.Nhà hiện trạng cũ, phù hợp khách mua xây toà nhà khai thác kinh doanh.Khu vực được xây cao, hàng xóm đã xây 7 tầng.Sổ đỏ nở hậu đẹp. Một chủ duy nhất giao dịch.  

Bán nhà Chính Kinh - Thanh Xuân - lô góc - thang máy PCCC, DTSD 50m2 x 7 tầng - giá chỉ 11,9 tỷ
  1 - Nhà Chính Kinh - Thanh Xuân - lô góc - thang máy xịn xò - ngõ thông - cho thuê kinh doanh phòng trọ doanh thu 70tr/ 1 tháng.DTSD 50m x 7 tầng - giá chỉ 11.9 tỷ kv phố Nhân Hòa - Chính Kinh - Quan Nhân - Vũ Trọng Phụng.Liên hệ: Ma Dung 0349 666 *** hoặc zalo. 0908 888 ***.2 - TT Thanh Xuân - KV phố Nguyễn Quý Đức Lương Thế Vinh - DTSD 100m². Giá chỉ 31.3 tỷ. Mặt tiền rộng. Hiếm. Ô tô tránh. Gần trường các cấp 1.2.3 và mầm non. Kinh doa...  

Cực hiếm! Bán nhà Thanh Liệt dòng tiền cực lớn 2 ô tô tránh 7 tầng thang máy 75m2 - chỉ 16,9 tỷ
  Hiếm! Nhà Thanh Liệt ô tô tránh - dòng tiền lớn pccc đầy đủ - giá 16,9 tỷ có thương lượng. - Chính chủ bán nhà thôn Văn Thanh Liệt diện tích 75m², mặt tiền 5,5m², nhà xây mới 7 tầng, thang máy nhập khẩu, khung cột chắc chắn. - Nhà bán nằm vị trí cực đẹp, ngay sát nhà văn hóa thể thao tHanh Liệt, hàng xóm khu Tây Nam Linh Đàm, 100 m di chuyển ra dường Phan Trọng Tuệ, Kim Giang, Linh Đàm. - Trước nhà đường 2 ô tô tải tránh, dừng đỗ ngày đêm. - Cách...  

Nhà mặt tiền 12m - Gần chợ - Giá 980 triệu - Đang cho thuê 8tr / tháng - Sổ hồng riêng
  Kẹt tiền nên cô Nga cần bán gấp căn nhà cách Chợ BÌNH CHÁNH chỉ 500 mét.- 5 x 22 ( 110m² ) . Giá : 980 triệu + bao sang tênCho thuê 8 triệu / tháng ( có khách cho thuê sẵn ).- Chỉ cần 300 triệu là có thể mua được nhà - ngân hàng cho vay hơn 600 triệu.- Thuận tiện di chuyển về các quận trung tâm thành phố : + về quận 1, quận 3, quận 5 : 25 phút + về Aeon binh tân , tân phú : 15 phút + về LotteMart quận 7 , Nhà Bè : 20 phút + về quận 12 , tân ...  

Bán nhà mặt phố Tả Thanh Oai, Thanh Trì 38m2, 6 tầng thang máy, giá 5.8 tỷ đường xe tải tránh nhau
  Chính chủ bán nhà 38 m², xây mới 6 tầng tầng thang máy, đường ô tô tải tránh nhau, đang cần tiền hạ giá từ 6.5 tỷ xuống 5.8 tỷ cho khách mua 1 căn đầu tiên + Thoáng trước thoáng sau. + Gần Thanh Hà, Linh Đàm, Văn Quán, Xa La, Kiến Hưng,... + Gần bv Bỏng quốc gia, bv K Tân Triều, bv 103,... + Gần Học viện Quân y, Đại học Thăng Long, Đại học Hà Nội,... + Gần bến xe Giáp Bát, bến xe Nước Ngầm. - Liên hệ: Vân Anh 0974 946 ***  

Nhà 4000m2 và đất 17.000m2 giá 5.5 tỷ
  Nhà vườn cấp 4, 3 phòng ngủ 110m², diện tích đất 4000m², 2 tại Hiếu Liêm - Vĩnh Cửu - Đồng Nai. Nằm trong khu 12ha nhà vườn sinh thái của anh chị em từ SG, Biên Hòa về định cư. Hàng xóm thiện lành hòa thuận.Có thêm 1 chòi nghỉ mát, một nhà tiền chế 65m².Hồ bơi nhỏ cho trẻ em.Ao cá bao xung quanh, ôm trọn căn nhà chính 360 rất mát mẻ. Nhà đúng thực sự như nằm trên một hòn đảo.Xung quanh nhà là thảm cỏ xanh mướt, có khu vực đốt lửa trại, nướng đồ ă...  

Dòng tiền 6%/năm, CHDV 80m2 ngang 5m, Hoàng Diệu 2, nhỉnh 8 tỷ
  Chính chủ gửi bán, CHDV 7 phòng, dòng tiền 6%/năm - bán kính 2km có 5 trường ĐH, CĐ. Hoàng Diệu 2, Linh Chiểu, Thủ Đức. Con đường sầm uất bậc nhất, nằm ngay trung tâm Thủ Đức. Sổ hoàn công chuẩn, chủ thiện chí bán. Lh: 0708 084 *** có dalo (xem sổ và gặp chủ thương lượng). + Nhận kí gửi nhà đất TP. Thủ Đức, làm hồ sơ đăng bộ sang tên, xin GPXD.  

Bán nhà riêng 4 tầng 100m2, mặt tiền 5.2m ở 445 Nguyễn Khang, Cầu Giấy - 23 tỷ có thương lượng
  Diện tích đất 100m² trên sổ, thực tế 103m². Mặt tiền 5,2m.Nhà hướng Đông Nam. 4 tầng xây vững chãi. Thêm tầng chồng tầng vô tư.* Thiết kế:- Tầng 1: Phòng khách - Bếp - Nhà vệ sinh.- Tầng 2, 3: Mỗi tầng 2 phòng ngủ đều có phòng tắm - vệ sinh riêng.- Tầng 4: Phòng thờ - Sân phơi.Sổ đỏ chính chủ. Các bạn muốn mua nhà vui lòng liên hệ SĐT hoặc Zalo cùng số.  

Bán nhà riêng chính chủ Nguyễn Chí Thanh, diện tích 56m², thu nhập 65 triệu/tháng, giá rẻ 12.9 tỷ
  Nhà thuộc trục chính Nguyễn Chí Thanh, thông ngõ ô tô Nguyễn Công Hoan, thông Kim Mã, gần hồ Ngọc Khánh. Sổ đỏ chính chủ đủ 56m². 10 phòng cho thuê doanh thu 65 triệu/tháng. Đầy đủ nội thất: Giường tủ, điều hòa, nóng lạnh, máy giặt... Giá rẻ còn thương lượng chỉ 12.9 tỷ. LH 0981 902 *** để xem trực tiếp.  

Hot bán nhà riêng tại phường Phương Liệt diện tích 150m2 mặt tiền 5,5m ngõ rộng
  Nhà riêng tọa lạc nhà số 4 ngõ 36 phố Phương Liệt - Q. Thanh Xuân TP. HN, với diện tích 150m², mặt tiền rộng rãi 5,5m., là một lựa chọn lý tưởng cho những ai tìm kiếm không gian sống thoải mái và tiện nghi. - Thiết kế hiện đại, xây dựng kiên cố với kết cấu 2 tầng. - Vị trí thuận lợi, kết nối giao thông dễ dàng. - Khu vực dân cư sầm uất, dân trí cao, gần chợ, trường học, các bệnh viện lớn. - Nhà hướng Tây Nam, nở hậu, phong thủy tốt, thu hút lại t...  

Chính chủ bán nhà riêng Đền Lừ 50m2x6 tầng mới xây thang máy, ô tô vào nhà
  Chính chủ bán nhà 299 Đền Lừ, Hoàng Văn Thụ, Hoàng Mai, Hà Nội. DT 50m² x 6 tầng ô tô vào nhà. Nhà mới xây có thang máy, kinh doanh được. Thiết kế sang trọng hiện đại nội thất đầy đủ từ phòng khách đến phòng ngủ, phòng thờ. Tầng 1 thông sàn, cầu thang máy thang bộ, vệ sinh cuối. Tầng lửng phòng khách + vệ sinh. Tầng 2 phòng ngủ, vệ sinh khép kín full nội thất. Tầng 3,4,5 mỗi tầng 2 phòng ngủ 1 vệ sinh giữa. Tầng 6 phòng bếp, phòng thờ sân phơi. Đ...  

Bán rẻ tòa nhà khách sạn 9 tầng KĐT Trung Hòa - Nhân Chính, ngõ 41 Trần Duy Hưng, cho thuê 2 tỷ/năm
  Chính chủ cần tiền bán rẻ tòa nhà văn phòng - khách sạn ngõ 41 Trần Duy Hưng, Trung Hòa - Nhân Chính, Cầu Giấy, 130m² - 9 tầng - 20 phòng. Hiện đang cho thuê dài hạn 2 tỷ/năm, Sổ đỏ chính chủ, giao dịch ngay. LH: 0912 787 *** - Đất vuông vắn, mặt tiền cực rộng 8,5m, ô tô đỗ cửa. - 15m ra mặt phố Trần Duy Hưng trục đường huyết mạch kinh tế - văn hóa - tâm linh nối từ trung tâm Hồ Tây Hà Nội lên Núi Tản Ba Vì, là tâm điểm kết nối đi các đường vành đ...  

Chú tư bán dãy trọ 8 phòng Trịnh Quang Nghị sổ hồng riêng
  Bán dãy trọ 8 phòng Trịnh Quang Nghị sổ hồng riêng.- Thu nhập trên 11 triệu mỗi tháng. - Vị trí: Trịnh Quang Nghị HCM, gần đại lộ Nguyễn Văn Linh chỉ cách chợ đầu mối Bình Điền 500m.- Diện tích tổng 152m² gồm có 8 phòng diện tích từ 16 - 18m² hiện tại đang cho thuê 1tr4 - 1tr5/tháng (Sổ hồng riêng).Giá bán: Thỏa thuận. Quan tâm liên hệ trực tiếp: 0907 832 ***  

Chính chủ bán nhà trung tâm Quận 1 gồm trệt, 3 lầu, tổng 9 phòng ngủ
  Bán nhà căn hộ dịch vụ cho thuê, nguồn thu nhập ổn định 7xtr/tháng. Nhà gồm 1 trệt, 3 lầu, tổng 9 phòng ngủ, 1 mặt bằng. Nhà thiết kế đẹp, thang máy nhập Ý, nội thất đẹp. Cách phố tây Bùi Viện chỉ 5 phút đi bộ, gần chợ Bến Thành, Sài Gòn Center, TTTM Takasimaya, chợ Cô Giang... Diện tích: 89,3m², tổng diện tích sàn 333,5m². Sổ hồng sẵn sang tên. LH zalo, call. Liên hệ sdt: Nhiên 0829 002 ***  

Bán nhà 5 tầng Tả Thanh Oai - Gần ô tô đỗ cửa, đầy đủ tiện ích!
  Bán nhà 5 tầng Tả Thanh Oai - gần ô tô đỗ cửa, đầy đủ tiện ích! + Diện tích: 37 m² x 5 tầng. + Vị trí: Ngõ rộng, ô tô gần vào tận cửa, tiện di chuyển đến trung tâm.+ Thiết kế hiện đại: Nhà 5 tầng kiên cố, mỗi tầng 1 phòng rộng, đầy đủ ánh sáng. Khu dân trí cao, an ninh tốt, gần chợ, trường học, và nhiều tiện ích. + Giá bán hấp dẫn - liên hệ ngay để xem nhà và chốt sớm! + Sđt: Em Nga 0985 393 ***Nhanh tay sở hữu nhà đẹp, vị trí vàng tại Tả Thanh Oa...  

Nhà 3 lầu lung linh, 5 phòng, full nội thất xách vali vào ở ngay hẻm nhựa 6m Nhiêu Tứ - Cạnh PXL
  * Nhà phố 3 lầu đẹp lung linh, 5 phòng, full nội thất xách vali vào ở ngay, hẻm nhựa 6m, xe hơi 7 chỗ vào tận nhà khu VIP Nhiêu Tứ - Cạnh Phan Xích Long, Phường 7, Quận Phú Nhuận.* Vị trí nhà: Nhà tọa lạc vị trí tuyệt đẹp, hẻm nhựa 6m, ôtô 7 chỗ vào tận nhà, cạnh Phố Ẩm Thực Phan Xích Long, trung tâm Phú Nhuận, giáp Phường Tân Định, Quận 1 thuận tiện giao thông ra trung tâm thành phố và các quận lân cận.* Tiện ích: Xung quanh đầy đủ tiện ích: Siê...  

Bán nhà 38m 4 tầng, 3 phòng ngủ MT 4,5m lô góc tại Quang Trung, Ngọc Hồi, Thanh Trì giá 4.68 tỷ
  Bán nhà Ngọc Hồi, Thanh Trì, Hà Nội. Diện tích: 38m, 4 tầng, mặt tiền 4.5m lô góc 3 mặt thoáng. Giá: 4.68 tỷ. Chi tiết: Nhà mới xây, 3 mặt thoáng, cách mặt phố vài bước chân, ô tô đỗ gần, giao thông cực kỳ thuận tiện. Ngay gần ql 1A, gần bệnh viện Nông Nghiệp, Khu vực có đầy đủ tiện ích, trường học và chợ chỉ cách vài bước, đáp ứng nhu cầu sinh hoạt hàng ngày. Thiết kế hiện đại: Tầng 1: Phòng khách, bếp, WC. Tầng 2, 3: Mỗi tầng 1 phòng ngủ khép k...  

Bán nhà đẹp mới xây 4 tầng Quận 2 Thảo Điền yên tĩnh nghỉ dưỡng
  Nhà mới xây hoàn công đầy đủ có 4 tầng toàn bộ lấy ánh sáng tự nhiên. Các phòng đều có từ 1 đến 2 ban công mát mẻ lấy gió tự nhiên. Khu vực nội bộ yên tĩnh chỉ có 3 hộ gia đình dân trí cao. Khu vực cho thuê tốt cách phố đi bộ Thảo Điền 5 phút, ra Đại Học Văn Hóa 5 phút. Diện tích đất 117m², diện tích sử dụng 347m² sàn, ngang 4,6m nở hậu 9m dài 15m. Giá bán 26 tỷ.  

Bán nhà Hai Bà Trưng, ô tô đỗ cửa, cạnh 2 bãi gửi xe, mặt tiền rộng, an sinh đỉnh.
  Hiếm! Ngõ thông ô tô đỗ cửa, cạnh 2 bãi gửi xe, gần trường gần chợ, ở + kinh doanh đỉnh. 0368 518 *** Diện tích: 60 m² Mặt tiền: 5 m Chào: 11,8 tỷ(CTL)+ Mô Tả: + Khu vip, dân cư quan chức cao, vỉa hè, kinh doanh, ô tô tránh., + Nhà phân lô, 5 tầng, khung bê tông, 6 phòng ngủ., + Nội thất đầy đủ.Sổ đỏ chính chủ, vuông đẹp.#PhốHuế, #BàTriệu, #MaiHắcĐế, #ĐạiCồViệt, #TrầnKhátChân, #NguyễnCôngTrứ, #TrầnĐạiNghĩa, #DaiLa, #BáchKhoa, #LeThanhNghi, #Bạc...  

Thanh Xuân, Vũ Trọng Phụng 33m2, 5 tầng, 3 phòng ngủ khép kín, Lh Giang 0979 388 ***
  Thanh Xuân, Vũ Trọng Phụng 33m², 5 tầng, 3 ngủ khép kín, Lh Giang 0979 388 ***. - 30 ra ô tô. Nhà nở hậu. - 100m ra công an quận Thanh Xuân. - 100m ra chợ thuốc Hapulico. - 200m ra trường cấp 1,2,3. - Ngõ thông.  

Chính chủ bán nhà 5 tầng trên, diện tích 34m2 ô tô đậu cửa Yên Lũng, An Khánh giá 4,6 tỷ 0988 192 ***
  Chính chủ bán căn nhà 5 tầng trên diện tích 34m² ô tô đậu cửa Yên Lũng, An Khánh Giá 4,6 tỷ. 0988 192 ***. Mặt tiền 4m, hướng Đông Bắc. Nhà xây thiết kế theo lối tối ưu hóa công năng sử dụng của mình. Tầng 1 bao gồm: Phòng khách + cầu thang + WC + bếp. Tầng 2,3,4 gồm 1 phòng ngủ rông rãi và WC. Tầng 5: Thêm 1 phòng ngủ cùng WC và ban công phơi đồ (riêng ban công view đẹp và có thể bố trí them 1 phòng nữa nếu cần). Toàn bộ hế thống điện đóm làm rất ...  

Chốt 6 tỷ 900 triệu nhà trệt 82m2 hẻm 618 CMT8 phường 11 quận 3
  Nhà trệt cấp 4 hình chữ L, hẻm 3,5m mặt tiền ngang 2m dài 10m vô trong nở hậu 6,5m, tổng chiều dài 20m. Diện tích đất công nhận: 81.4m². Sổ mới hoàn công tháng 3/2024, không lộ giới. Hướng Tây. - Gồm sân để xe, 2 phòng ngủ, 2 WC. Tiện để ở hoặc xây căn hộ dịch vụ. - Vị trí đắc địa tiếp giáp các Quận 1, Quận 10, Quận Tân Bình. - Giao thông thuận tiện, ngay đầu hẻm là siêu thị điện máy Chợ Lớn và trạm ga Lê Thị Riêng thuộc tuyến Metro số 2 sắp mở. ...  

Bán nhà riêng đường Ô Cách, giá tốt chỉ 7,65 tỷ vnd, 56m2, 4 pn, 3 PT
  Nhanh tay sở hữu căn nhà riêng tại Đường Ô Cách, Phường Đức Giang, Long Biên, Hà Nội với nhiều ưu điểm nổi bật: - Diện tích 56m², thiết kế 4 PN, 3 PT, phù hợp cho gia đình đông thành viên. - Nội thất cơ bản, bao gồm điều hòa, tủ lạnh, giường... - Ngõ vào 2m, thuận tiện cho việc di chuyển. - Mặt tiền rộng 4m, thích hợp cho việc kinh doanh hoặc cho thuê. - Pháp lý đầy đủ, sổ đỏ sẵn sàng. Liên hệ ngay Ngô Văn Nguyên qua số 0929 779 *** để biết thêm th...  

Bán gấp nhà phố Thái Thịnh Đống Đa - 2 mặt thoáng ô tô đỗ cổng - diện tích rộng nhà dân xây kiên cố
  Nhà đẹp phố Thái Thịnh trung tâm Đống Đa - nhà đẹp ở ngay - ô tô đỗ cổng - thoáng trước sau - diện tích rộng - vừa ở vừa cho thuê.DT: 48m², 4 tầng, MT: 3.5m giá chào 6.2 tỷ.- Vị trí đắc địa, cách Ngã Tư Sở chỉ 2 phút đi bộ, Vị trí trung tâm quận, trước nhà Xe ba gác phi vèo vèo. Vài bước ra phố cách, cách Ô tô 30m ngõ cực rộng thuận lợi giao thông. Và hưởng thụ môi trường văn hóa, hạ tầng dân trí cao...- Khe thoáng phía sau rộng 1,5m.- Thiết kế: ...  

Nhà đẹp Vương Thừa Vũ - 7 tầng thang máy - ô tô ngủ trong nhà - ô tô tránh - 47m2 - 17.6 tỷ(TL)
  Siêu hiếm khó kiếm - phân lô quân đội - mới kính koong - 7 tầng thang máy - gara ô tô 2 chiếc - thông sàn - tặng full nội thất,47m - 7 tầng thang máy - mặt tiền: 5.1m.Thiết kế. - Tầng 1: Gara ô tô + wc + thang máy + thang bộ. - Tầng 2, 3, 4: Thiết kế thông sàn + wc. - Tầng 5: Phòng khách + phòng bếp + wc. - Tầng 6: 01 phòng + sân BBQ. - Tầng 7: Tầng tum + sân cafe.Sổ đỏ vuông đẹp, sẵn sàng giao dịch. LH: Em Nguyệt xem nhà miễn phí. Zl: 0983.872.2...  

Chính chủ bán nhà ngõ Quỳnh phố Bạch Mai quận Hai Bà Trưng 33m2 x 4,5 tầng
  Giá đình chuyển nơi ở cần bán căn nhà tại ngõ Quỳnh, Bạch Mai, Hai Bà Trưng. - Nhà xây năm 2015, vị trí nông gần trục ngõ Quỳnh 10m, di chuyển các trường đại học Bách - Kinh - Xây chỉ 10 phút, gần 3 hồ điều hoà, công viên Tuổi Trẻ, bệnh viện Thanh Nhàn. - Diện tích 33m² x 4,5 tầng, 3 phòng ngủ. Sổ đỏ chính chủ. - Giá thoả thuận trực tiếp. Liên hệ 0977 778 *** em Đạt.  

Chính chủ bán nhà Kim Chung, Di Trạch, lô góc, full nội thất, 30m2x5 tầng. LH: 0933 257 ***
  Bán nhà Kim Chung, Di Trạch, Hoài Đức, lô góc, full nội thất, 30m², 5 tầng. Vị trí. - Gần UBND xã Kim Chung, cách đường 422 khoảng 200m, 500m ra KĐT HUD Vân Canh, gần chợ và trường mầm non, tiểu học, trung học. - Cách đường 2 ô tô tránh 100m, nhà xây mới hiện đại đầy đủ công năng, full nội thất cơ bản xịn.Kết cấu: Nhà 5 tầng mới xây chắc chắn, thiết kế hiện đại, nhà 4PN, 3 WC, lô góc, full nội thất. + Tầng 1; Tủ bếp, phòng khách, WC. + Tầng 2,3,4...  

Giá Sốc! Chính chủ Bán nhà đẹp 1T4L đường xe tải 13m tại 237/65 Phạm Văn Chiêu CHỐT 8ty6 bớt lộc
  Em chính chủ cần bán nhanh để tìm căn nhà mới rộng hơn do nhu cầu mở rộng. Em bán Nhà 4x15m vừa ở vừa kết hợp kinh doanh đã hoàn công đầy đủ 5 tầng ở 237/65 Phạm Văn Chiêu, Gò Vấp, HCM, diện tích đất 60m², thực tế xây dựng 250m² sàn, 04 phòng làm việc, 3 PN, 4 WC. Sang tên công chứng ngay. Hướng Đông Nam.Mặt tiền trước nhà rộng 13m (vỉa hè mỗi bên 3.5m), đường vào 20m sát bên chung cư Dream Home và cách 50m là 2 trường học: THCS Huỳnh Văn Nghệ & ...  

Nhà xây dựng chắc chắn 32m2 thiết kế 4 tầng chỉ từ 2,85 tỷ tại Đồng Mai 10p ra bến xe Yên Nghĩa
  Giá chỉ từ 2.85 tỷ có nhà 4 tầng diện tích 32m² tại Đồng Mai, Hà Đông.Vị trí: Được tọa lạc tại phường Đồng Mai, cách thị trấn Chúc Sơn chỉ hơn 3km, ngã 3 Ba la chỉ 2km. Thanh toán trả góp dài hạn. Hỗ trợ từ ngân hàng thủ tục nhanh chóng, ưu đãi lãi suất trong vòng 20 năm. --------------------------------------------- Diện tích căn nhà: 32m², thiết kế thông minh, tinh tế với 4 tầng đầy đủ công năng. Tiện ích: Bao gồm tất cả các tiện ích cao cấp nh...  

Bán nhà Quận 6 chính chủ sang tên ngay
  + Nhà chính chủ, hẻm 5m, nhà cách mặt đường 50m, khu nhà ngay khu dân cư hiện hữu. + Diện tích 3.8m x18m, nhà xây dựng kiên cố, 1 trệt, 2 lầu, sân thượng, hướng Đông Nam, 4PN, 3WC. + Vị trí nhà đẹp, nhà gần nhiều trường học, trung tâm hành chính, gần chợ Bình Tiên, gần trung tâm thương mại Centre Mall Võ Văn Kiệt. + Giá bán 6.450 tỷ còn bớt lộc cho khách mua nhanh, nhà sổ hồng riêng công chứng sang tên chính chủ nhanh trong ngày.  

Bán nhà riêng tại 59/16A Đường Đinh Bộ Lĩnh, Bình Thạnh, 10 tỷ, 62.1m2
  Nhanh tay sở hữu căn nhà riêng lý tưởng tại vị trí đắc địa Bình Thạnh, Hồ Chí Minh. - Diện tích 62.1m², gồm 5 PN và 3 PT, rất phù hợp cho gia đình lớn. - Nhà có 3 tầng, không gian rộng rãi và thoáng mát. - Ngõ vào rộng 3m, thuận tiện cho việc di chuyển bằng xe hơi. - Pháp lý đầy đủ với sổ đỏ, đảm bảo an toàn cho giao dịch. - Khu vực xung quanh có nhiều tiện ích, gần chợ và trường học, lý tưởng cho cuộc sống tiện nghi. - Phong thủy tốt, mang lại t...  

Bán căn nhà 43m x 4tầng sổ hồng lâu dài full thổ cư, mặt tiền 4m, ngõ 2m, cách trục chính 70m.
  Bán gấp căn nhà riêng tại đường Mỹ Đình 1, phường Mỹ Đình 1, quận Nam Từ Liêm. Diện tích 43m x 4 tầng, có sổ hồng sở hữu lâu dài, ngõ nông cách trục chính 70m Hướng Đông Nam mát mẻ Có 4phòng ngủ, 3wc, phòng khách và khu bếp Nhà được xây dựng kiên cố chắc chắn tỉ mỉ. Vị trí đắc địa khu dân cư đông đúc, xung quanh nhiều tiện ích. Phù hợp khách mua để ở hộ gia đình, kinh doanh online, cho thuê, làm văn phòng... Giá bán l...  

Bán tòa nhà Trần Duy Hưng - 150m2 - 7 tầng - Ngõ thông - Ngõ 3.5m - Dòng tiền 150tr - Chủ cần bán
  Căn hộ dịch vụ cho thuê diện tích rộng và giá rẻ nhất thị trường hiện nay. - Diện tích: 150m² - 1 hầm - 7 nổi. - Mặt tiền = hậu: 8m (sổ hình tờ A4). - Toà nhà được kiến trúc sư pháp thiết kế, còn đầy đủ bản tk. - Toàn nhà trang bị đủ PCCC, thiết bị phun nc, bóng dập lửa, cửa hành lang là thép chống cháy.. - Tất cả các p cho thuê đều full nội thất, tivi, tủ lạnh, đh, nóng lạnh, bếp, giường, tủ, bàn ghế.. - Giá cam kết rẻ nhất khu vực, hiện tại đất...  

Bán nhà 1 lầu đường Huỳnh Tấn Phát, Phường Phú Mỹ, Quận 7, cách Phú Mỹ Hưng 500m
  - Bán nhà hẻm đường Huỳnh Tấn Phát, Phường Phú Mỹ, Quận 7. - Diện tích: 3.1x12 công nhận 36m² đất. - Kết cấu: 1 trệt, 1 lầu, 2PN, 2wc. - Pháp lý: Sổ hồng riêng, hoàng công đầy đủ. - Giá: 3.960 tỷ thương lượng. - C. TY TNHH DỊCH VỤ BDS Như Lan. - Địa chỉ: 102 Đường Số 7, phường Tân Kiểng, Quận 7. - Liên hệ: 0936 709 *** 0928 280 *** MR. NHỰT. - Nhận ký gởi mua bán nhà đất, hỗ trợ pháp lý nhà đất.  

Bán nhà số 28, ngõ 12, Nguyễn Ngọc Nại, chính chủ, 68,8m2 gần Ngã Tư Sở, Thanh Xuân
  Nhà 28 ngõ 12 - Nguyễn Ngọc Nại - trung tâm - cách ngã tư sở 300m - khu phân lô quân đội. Đất vuông - ôtô vào tận nhà - ngõ rộng oto đi thông vòng quanh - an ninh tốt. DT 68,8 m² - nhà 2 mặt thoáng. Giá chỉ 15,5 tỷ (có thương lượng). Nhà 2 tầng cũ, ở tốt, đang cho thuê, xác định bán đất. Sổ đỏ vuông vắn, đất đẹp xây CCMN. 0969 551 ***chính chủ).  

Tôi chinh chủ cần bán nhà Thịnh Hào 3, diện tích 12m2 x 5 tầng o tô 20m giá 1,4 tỷ có thương lượng
  Nhà ngay mặt ngõ thông cách o tô 20m gần trường chợ thuận tiện. Xây 5 tầng. Tầng 1 để xe. Tầng 2: Phòng ngủ rộng. Tầng 3: Vệ sịnh to máy + máy giặt. Tầng 4: Phòng ngủ rộng. Tầng 5: Bếp + sân phơi. Chính chủ miễn Mg.  

bán gấp nhà 39m2, 5 tầng, mặt tiền 4m tại ngõ An Dương
  ví trí trung tâm, trước nhà có khoảng sân rộng thoáng mát trồng nhiều cây xanh, hàng xóm vui vẻ, thân thiện. tiện ích ngập tràn.  

Bán Nhà tại Tân Phong, Biên Hòa, Đồng Nai Diện tích rộng, vị trí đẹp
  Bán Nhà tại Tân Phong, Biên Hòa, Đồng Nai Diện tích rộng, vị trí đẹp Thông tin căn nhà:Địa chỉ: Đường Nguyễn Văn Tiên, P Tân Phong, Biên Hòa, Đồng Nai Diện tích: 10m x 20m (200m) Kết cấu: 1 trệt, 5 phòng ngủ, 4 WC, phòng khách rộng rãi, bếp hiện đại. Nhà mới xây, thiết kế hiện đại, không gian sống thoáng đãng, đầy đủ tiện nghi. Nội thất cao cấp, sàn gỗ, tủ bếp gỗ tự nhiên, các thiết bị vệ sinh cao cấp. Ưu điểm nổi bật:Vị trí đắc địa, khu dân cư...  

Cực đẹp! Biệt thự sân vườn 115m2, lô góc 3 mặt thoáng, 5 tầng 1 hầm, thang máy, sát ngoại giao đoàn
  - Cam kết ảnh thật.- Cần bán căn biệt thự sân vườn siêu đẹp, lô góc, thang máy nhập khẩu, ô tô đỗ trong hầm. Đường ô tô tránh nhau. - Vị trí căn biệt thự ngay sát khu đô thị Ngoại Giao Đoàn đẳng cấp. Gần công viên Ngoại Giao Đoàn, ngay đại sứ quán Hàn Quốc rẽ vào. Đường thông các ngả, xung quanh vô vàn tiện ích. Cách Hồ Tây 2km. - Diện tích sổ đỏ là 107.6m², thực tế 115m². Thiết kế 5 tầng nổi và 1 tầng hầm để xe ô tô + nhiều xe máy. - Nhà xây và ...  

Siêu phẩm nhà mới Đường Nguyễn Đình Chiểu - Phường 3 - Phú Nhuận ,55m2, 3tỷ500tr , Sổ sẵn
  [ Siêu phẩm nhà giá rẻ ] Đường Nguyễn Đình Chiểu - Phường 3 - Quận Phú Nhuận. Tp HCM. Gần Trường THCS Trần Huy Liệu - Diện tích: 55m. - Kết Cấu: 1 Trệt 2 Lầu (3 Phòng Ngủ, 3 nhà vệ sinh). ---- G.I.Á : 3 TỶ 500 TRIỆU ( ht thương lượng trực tiếp chủ ) - Đầy đủ nội thất. - Tiện ích đầy đủ, khu dân cư đông đúc, thích hợp kinh doanh mua bán. - Nhà đang trống mua dọn vào ngay. - Pháp lý chính chủ, Sang tên công chứng ngay. - Có Ngân Hàng Hỗ Trợ Vay l...  

KHU VỰC CỰC KỲ ĐÁNG SỐNG NGAY TRUNG TÂM PHÚ NHUẬN - HẺM XE HƠI, ĐƯỜNG CHIẾN THẮNG, CHỈ VỚI 1,740 TỶ
  NGÔI NHÀ MƠ ƯỚC - NẰM NGAY KHU VỰC TRUNG TÂM PHÚ NHUẬN - HẺM XE HƠI * Bán gấp nhà đường CHIẾN THẮNG, PHƯỜNG 9, PHÚ NHUẬN - Diện tích: 38,1m²(4,5x8,46m), công nhận đủ - Kết cấu: 1 trệt 2 lầu, gồm 3 phòng ngủ, 3 toilet, phòng khách, bếp, ban công 2m - Hẻm trước nhà 4m, hẻm thông ra đường lớn - Tiện ích xung quanh đầy đủ : Gần Trường THCS Trần Huy Liệu, CoopMart Nguyễn Kiệm, Công viên, khu vực vip kinh doanh mua bán vô cùng sầm uất - Sổ nhà chính ch...  

Nhà mặt tiền hẻm, nhà cách đường lớn chỉ 60m, đường Huỳnh Tấn Phát Phú Xuân Nhà Bè
  PHÍ 30 triệu nhận đủ ------- Giá: 1 tỷ 360 ------- - Diện tích: 3,2 x 7m - Nhà sổ hồng DSH mỗi nhà 1 sổ, - Nhà có 3 PN, 2WC và ban công - Nhà đẹp chỉ việc xách bao lô vào ở - Tặng nội thất như hình - Địa chỉ: Số 2855/9 Huỳnh Tấn Phát Phú Xuân Nhà Bè * Liên hệ: gặp Kim Cúc  

Nhà trệt lầu giao số chính ở Phạm Hữu Lầu Phước Kiển Nhà Bè, nhà câch oto chỉ 20m
  NHÀ ĐƯỜNG PHẠM HỮU LẦU, GẦN CẦU PHƯỚC LONG Gửi ace bán dùm phí 30 triệu Diện tích: 3.7 x6 m Giá: 1ty150 ( TL) Nhà trệt lầu, 2 PN tặng nội thất như hình SỔ HỒNG MỖI NHÀ 1 SỔ ( MUA BÁN CÔNG CHỨNG VI BẰNG) GIAO SỔ CHÍNH : gặp Kim Cúc  

EM CHÍNH CHỦ CẦN BÁN NHÀ - SỐ NGÕ 4 CAO THẮNG - YẾT KIÊU- HD - 5 T - 3 Phòng- GIÁ 4.8 tỷ NGÕ THÔNG
  EM CHÍNH CHỦ NHỜ ACE MÔI GIỚI BÁN GIÚP CĂN NHÀ NHÀ SỐ 2 - NGÕ 4 CAO THẮNG - HD - TK 5 TẦNG NGÕ THÔNG - Ô TÔ TRÁNH CÁCH 1 NHÀ ĐƯỜNG TRƯỚC NHÀ 2.m THIẾT KẾ HỢP LÝ CÓ 3 PHÒNG NGỦ TRƯỜNG CHỢ BỆNH VIỆN CHỈ 50 M - DT 22 /26 M - MT 3,2M - GIÁ MONG MUỐN 4,8TỶ có thương lượng NHỜ ACE MÔI GIỚI BÁN GIÚP HH 1%lh : 0342 932 ***  

Nhà ĐSH đẹp giá rẻ, đầy đủ công năng, gần cầu ông Bốn Phước Kiển, Lê Văn Lương
  Gửi ace bán dùm phí 2% nhận đủ khi cọc.- Giá: 1 tỷ 280 triệu (Bớt lộc). - Diện tích: 4.2 x 5.4m.- Nhà thiết kế lệch tầng. - Có 3 PN, 2WC và ban công (căn nào cũng 3 PN, 2 WC). - Địa chỉ: 1368 Lê Văn Lương Phước Kiển NHà Bè (kế khu dân cư Gia Long). - Nhà ĐSH kí mua bán và giao sổ. - Tặng sẵn 2 máy lạnh và bộ ghế sofa. Liên hệ: Gặp Kim Cúc.  

Nhà đẹp hẻm oto sổ hồng (DSH) mỗi nhà 1 sổ Lê Văn Lương Nhà Bè
  Gửi ace phí 40 triệu nhận đủ khi cọc.Diện tích: 5 x 5m (nở hậu).Nhà 1 trệt 2 lầu, có 3 PN, 2 WC, ban công.Tặng toàn bộ nội thất: Tủ lạnh, máy giặt, quạt trần, máy lạnh, ghế sofa, giường, tủ, bàn trang điểm, và nệm ga giường tất cả đều loại tốt và mới.Nhà sổ riêng ĐSH nhà hoàn công và cam kết đầy đủ.Giá: 1,39 tỷ (thương lượng).Địa chỉ: 2009 Lê Văn Lương Nhơn Đức Nhà. Bè (nhà cách oto chỉ 10m, hẻm thẳng đẹp).LH: Gặp Kim Cúc.  

NHÀ MỚI PHÚC LỢI ĐÓN TẾT 65M GIÁ CHỈ NHỈNH 7 TỶ
  Vị trí nhà đẹp, gần trường học các cấp, chợ, hồ điều hoà, ngõ thông xe ô tô nhỏ, nhà có thể đi vào từ nhiều hướng, Khu vực phát triển như vũ bão, hạ tầng đồng bộ, tiện ích bạt ngàn, giao thông thuận lợi. Hiện trạng: nhà mới đẹp, xây cẩn thận, duy nhất 01 căn độc lập. -Thiết kế: +Tầng 1: Sân để xe, Phòng Khách, Bếp, WC +Tầng 2: 02 PN, Ban công, WC +Tầng 3: 02 PN, Ban công, WC +Tầng 4: Sân trước trà, cà phê, nướng BBQ, sân sau phơi, giặtPhòng thờ  

Ngay MT Nguyễn Văn Trỗi Phú Nhuận sau lưng là nhà 134m2 7 phòng ngủ
  Ngay MT Nguyễn Văn Trỗi sau lưng là nhà 134m² 7 phòng ngủ.- Kết cấu: 2 tầng, 7 phòng ngủ(5 phòng đang cho thuê). - Khu VIP Nguyễn Văn Trỗi, không quy hoạch không lộ giới.- Vừa ở vừa cho thuê dòng tiền ổn định hàng tháng. - Vị trí: Vài trăm mét sang Q1, Q3, Tân Bình, Sân Bay, Bình Thạnh.- Tiện ích bao quanh, ks 5 sao, gần sân bay, siêu thị, bệnh viện, trường học. - Pháp lý chuẩn, sổ nở hậu tài lộc, công chứng ngay. - Liên hệ: Minh trí. (em nhận là...  

Siêu phẩm dòng tiền! Tòa CHDV 110m2 lô góc ô tô đỗ cửa Trung Văn - Lê Quang Đạo HN - DT 1,2 tỷ/năm
  Duy nhất 1 căn lô góc 2 mặt ngõ ô tô tòa CHDV 100m² * 24 PKK mang ký hiệu: KH59 ngay mặt phố Đại Linh - Trung Văn sát mặt đường Lê Quang Đạo nối thông chân cầu vượt Mễ Trì, Mỹ Đình - Đại Lộ Thăng Long - Nam Từ Liêm HN. - Diện tích xây dựng 110m/ sổ đỏ 100m² lô góc 2 mặt ngõ thông ô tô đỗ cửa... * Nhà xây 7 tầng (thang máy) thiết kế tổng: 24PKK - full đồ nội thất cao cấp: Gường, Tủ, Điều Hòa, nóng lạnh, hút mùi, máy giặt... Đồng hồ điện nước riêng...  

BÁN NHÀ NGÕ 651 MINH KHAI - HBT, OTO ĐỖ CỬA, VỪA Ở VỪA KINH DOANH CỰC TỐT, GIÁ HỢP LÝ HƠN 13 TỶ
  NHÀ ĐẸP PHỐ MINH KHAI - HBT, VỊ TRÍ ĐẸP, ĐƯỜNG TRƯỚC NHÀ OTO TRÁNH, DÂN TRÍ CAO, GIÁ 13,5 TỶ.- NHÀ THIẾT KẾ HIỆN ĐẠI, NỘI THẤT TOÀN HÀNG NHẬP KHẨU. - TẶNG BÀN GHẾ, GIƯỜNG TỦ..... - XÁCH VALI VỀ Ở NGAY THÔI. - TIỆN ÍCH MIỄN BÀN LUÔN, NGAY CHỢ,OTO ĐỖ NGÀY ĐÊM, GẦN TRƯỜNG HỌC..... - HÀNG XÓM THÂN THIỆN. - DI CHUYỂN 5 PHÚT ĐẾN NGAY TTTM TIMECTY THA HỒ VUI CHƠI, MUA SẮM - SỔ NỞ HẬU. ALO EM NGÀ, XEM NHÀ THỰC TẾ 0904 218 ***  

Quá hiếm Đường Ái Mộ, nhà 6 tầng căn góc, thang máy, ô tô ngủ trong nhà, 48/54m2, 4PN, 4.63m MT
  - Diện tích 48m², thực tế sử dụng 54m², 4.63m mặt tiền, nội thất cơ bản đầy đủ cho cuộc sống thoải mái. Giá nhỉnh 12.x tỷ (x tiểu học); - Vùng lõi quận Long Biên, đón cầu Trần Hưng Đạo; Ngõ rộng 4m, ô tô 7 chỗ vào nhà thoải mái, 15m ra mặt phố đường rộng 30m, rất thuận tiện cho việc di chuyển. - Tiện ích ngập tràn: Gần công viên, trường học quốc tế Wellspring, Trường THCS Ái Mộ, Trường THCS Ngọc Lâm (trường điểm quốc gia) và bệnh viện Tâm Anh; 10...  

Cần bán nhà mới tinh Phú Đô , full 5 tầng 4 ngủ mặt tiền 6 m ở ngay 6,4 tỷ
  Bán nhà đẹp 5 tầng mới kính coong, đẹp long lanh, vừa hoàn thiện. Địa chỉ: ngách 236 ngõ 8 đường Lê Quang Đạo, phường Phú Đô, quận Nam TL, HN. Ngõ trước nhà to thoải mái, cách đường Hồng Đô ô tô đỗ ngày đêm siêu gần. Diện tích: 30,6m², 5 tầng. Tầng 1: phòng khách và bếp Tầng 2 3 4 mỗi tầng 1 phòng ngủ và vs khép kín Tầng 5: phòng thờ, sân phơi có thể thêm 1 phòng ngủ Thiết kế các phòng vô cùng hợp lý, thoáng đãng, ban ngày không cần bật điện ở...  

Bán nhà phân lô Tăng Thiết Giáp Cổ Nhuế 55m2x4T giá 12tỷ 0382 276 ***
  Chính chủ nhà phân lô cán bộ công an Tăng Thiết Giáp Cổ Nhuế. - Diện tích 55m² xây 4.5 tầng. - Nhà khung cột chắc chắn, gia đình tự xây và bỏ nhiều tâm huyết từng chi tiết. - Ô tô 16 chỗ qua nhà, đường thông thoáng. - Nhà có vị trí trung tâm, gần các tiên ích công cộng. - Giá bán: 12 tỷ. - Liên hệ trực tiếp: Mr Thanh 0382 276 ***MTG).  

Kẹt tiền bán gấp nhà HXH 8m Sư Vạn Hạnh, P12, Q10. Nhà BTCT 3lầu, Giá 3tỷ4/căn 60m2, LH 0336 556 ***
  Vị trí: Sư Vạn Hạnh, Phường 12, Quận 10. Giá còn thương lượng Đang kinh doanh cho thuê 20 triệu/ tháng Diện tích: Ngang 4m x dài 15m. Xe hơi tới nhà trước nhà rộng 6m - công năng đầy đủ đón mọi ánh sáng tự nhiên. Nhà 1 trệt 2 lầu, 4 phòng ngủ thoáng mát, 4WC, bancong, nội thất đầy đủ ở liền, Hẻm xe hơi sạch sẽ, gần MT thuận tiện đi lại quận 1, phú nhuận, quận 3 gần sân bay... Sổ hồng riêng chính chủ đẹp, hoàn công đầy đủ, pháp lý rõ ràng, sang tê...  

TÔI CHÍNH CHỦ Bán nhà ngọc thụy lô góc . ô tô đỗ cửa ngay đêm . DT 40m2. 5 tầng. Giá chỉ 7 tỷ hơn
  Nhà nằm ở tổ 18 Ngọc Thụy ngõ thông ra công viên. Chợ. Trường quốc tế Việt Pháp. Đường trước nhà rộng 5 m ô tô đỗ cửa vào nhà. Thiết kế thông sàn 3 ngủ. 4 WC. Khu vực vị trí đẹp xung quanh nhiều tiện ích ở sướng. Sổ đỏ chính chủ nở hậu . TÔI CHÍNH CHỦ  

Bán nhà riêng 70m2, cực đẹp đường Thống Nhất - P11 - Gò Vấp.Hẻm xe hơi có HĐ cho thuê 24tr/th 4,2Tỷ
  Lên sóng chân dài 1 trục đường Thống Nhất - P11 - Gò Vấp. - Vị trí: Hẻm 435 Thống Nhất Phường 11 Quận Gò Vấp. - Hướng: Tây Bắc. - Kết cấu: 1 trệt 1 lửng 3 lầu gồm gara xe hơi phòng khách bếp 4 PN 5 toilet phòng thờ phòng giặt sân thượng trước sau. - Đường: 6m xe hơi vào nhà. - Diện tích: Ngang 4m dài 17.42m. - Pháp lý: Sổ hồng riêng. - Nội thất bàn giao: Full option. Hotline: 0377 267 *** - Duyên xem nhà. Cam kết: Thông tin chính xác khách quan - T...  

Nhà cực đẹp 37m2x6T thang máy. Cách ôtô tránh 50m, rộng thoáng, cạnh Lăng Bác phố Văn Cao, Đội Cấn
  * Bán nhà cực đẹp - thiết kế 6 tầng thang máy - mặt ngõ thông thoáng, vuông vắn - hai mặt thoáng, cách mặt ô tô tránh 50m, cạnh Lăng Bác, Lotte, Vincom, trường Chu Văn An phố Văn Cao, Đội Cấn, Ba Đình. - - - - - - * Thiết kế, công năng: Tân cổ điển sang trọng. - Diện tích 37m, xây 6 tầng thang máy cực đẹp. - Thiết kế thông sàn, công năng đầy đủ, tiện nghi.* Vị trí: - Nhà tọa lạc vị trí tuyệt đẹp, là nơi giao thoa giữa những tuyến phố lớn: Văn Cao...  

HẺM ĐẸP SÁT MẶT TIỀN - NGUYỄN VĂN ĐẬU BÌNH THẠNH - 4 TẦNG BTCT 35M2 -Hoàn công đủ- Nhỉnh 6 tỷ
  HẺM ĐẸP GẦN MẶT TIỀN -NGUYỄN VĂN ĐẬU . BÌNH THẠNH - 4 TẦNG BTCT 35M2 - SỔ VUÔNG ĐẸP HOÀN CÔNG ĐỦ - NHỈNH 6TỶ- Nhà mới đẹp, tặng toàn bộ nội thất, dọn vào ở ngay. - Kết cấu 1 trệt 3 lầu, 5pn 6wc 1 phòng thờ. Phong khách, bếp - Gần mặt tiền 20m, gần Nguyễn Văn Đậu, Đại học Văn Lang, Bệnh viện - Sổ hồng riêng đẹp, hoàn công đủ. -LÀ CĂN GÓC 3 MẶT THOÁNG PHÒNG NÀO CŨNG CÓ CỬA SỔ VÔ CÙNG THOÁNG MÁT - HẺM TRƯỚC NHÀ 3M SẠCH SẼ VÀI BƯỚC RA MẶT TIỀN ĐƯỜN...  

Nhà phố hiện đại thông minh 4m x 15m, 1 lửng 3 lầu, có phòng xông hơi Tân Chánh Hiệp, Quận 12
  #Nhà phố Smarthome hiện đại full nội thất 6 tỷ xxx #Khu phân lô Lâm Thị Hố, P. Tân Chánh Hiệp. Q12 #Diện Tích: #4m x 15m. Nhà 1 trệt 1 lửng 3 lầu #Gồm sân để xe hơi, bếp, phòng khách, 4 phòng ngủ, 5toielt, phòng giặt, phòng thờ. #Phòng xông hơi. #Hẻm nhựa 7m. Khu nhà phố mới xây đồng bộ rất đẹp. #Nhà xây mớ nội thất cao cấp. Gần chợ, ủy ban phường, trường học cấp 1.2.3... Tặng full nội thất cao cấp khách ở ngay #Sổ hồng hoàn công đủ. #Hướng T...  

Nhà nhỏ giá 2 tỷ cho gia đình có thu nhập thấp sổ hồng riêng
  Nhà nhỏ giá 2 tỷ cho gia đình có thu nhập thấp sổ hồng riêng. Giảm sốc.Giá sập sàn 2ty050 chốt nhanh cho khách thiện chí. Hỗ trợ vay ngân hàng, SHR bao sang tên. Bán nhà 2/ HT13 Q12. Ngang 4 dài 6 nhà 1 lầu, 2pn, 2wc. Nhà đẹp về ở ngay không cần sửa chửa gì thêm, gần mấy cái chợ đi đâu cũng thuận tiện. Giá cũ: 2ty350 tl.  

Bán nhà Nguyễn Văn Huyên, 5 bước ra Phố, Hiếm - Rẻ, 40m, Giá: 6,1 tỷ
  Bán nhà Nguyễn Văn Huyên, 5 bước ra Phố, Hiếm - Rẻ, 40m, Giá: 6,1 tỷ + Chỉ vài bước chân ra đến đường Cầu Giấy, ngõ ô tô tránh, kinh doanh sầm uất, giao thông thuận tiện. + Tiện ích đầy đủ, không thiếu thứ gì, an ninh tuyệt đối. + Thiết kế 3pn, khách, bếp, để xe. Khách mua nhà chỉ việc sơn sửa đôi chút là nhà như mới. + Sổ đỏ chính chủ sẵn sàng giao dịch Giá: 6,1 tỷ - Rẻ miễn chê, khó tìm thấy căn tương tự trong khu vực. Liên hệ E Thực Thổ Cư - 0...  

Hàng hiếm ô tô đỗ cửa dân trí cao Tứ Liên 30m 4 tầng mt 5.5m giá 2.1 tỷ Tây Hồ Hà Nội
  Tứ Liên 30m 3 tầng mt 5.5m giá 2.1 tỷ Tây Hồ Hà NộiVị trí giao thông thuận tiện với các khu vực Quảng An, An Dương, Nghi Tàm, Âu Cơ và các khu vực lân cận.,ô tô đỗ cửa Thiết kế:,, - Tầng 1: Phòng khách + Bếp, wc., - T 2 2 Phòng, wc +bếp - Tầng 3: phòng thờ+ Sân phơiNhà chủ tự xây tỉ mỉ đến từng chi tiết nhỏ nhất chắc chắn, thiết kế đẹp, rất tiếc nhưng vẫn đành bán.,Pháp lý: nhà chưa sổ mua bán vi bằng,,lh miss TÚ 0971 433 ***  

Lợi thế về vị trí_ Nhà trung tâm Quận 3 đường Nguyễn Hiền chỉ với 3 tỷ tròn bao gồm nội thất
  * Vị trí đắc địa xung quanh nhà có THCS Bàn Cờ, cách bệnh viện Bình Dân 5p chạy xe, xung quanh có đủ tiện ích, dân trí cao- Diện tích nhà: 82,8m² ( 4,62m x 17,9m ) - Kết cấu nhà : 1 trệt 2 lầu có sân thượng - Giá bán: 3 tỷ tròn# Nhà với thiết kế hợp với mọi thời đại, nội thất thông dụng bao gồm các công năng - 4 phòng ngủ và 5 nhà vệ sinh - Có đầy đủ phòng khách, phòng bếp, phòng kho,- Hiện trạng nhà đang trống, có thể sử dụng ngay khi nhận nhà ...  

Quan Hoa, Cầu Giấy, full nội thất xin, gần phố, thoáng trước sau, 36m2x4, 8.55 tỷ
  Quan Hoa, Cầu Giấy, full nội thất xịn, gần phố, thoáng trước sau, 36m2x4, 8.55 tỷ- Nhà dân xây chắc chắn, vị trí đẹp, thoáng trước sau nên các phòng đều có cửa sổ thoáng, sáng, cách vài bước chân ra mặt phố,gia thông thuận tiện, Trung Kính, Đường Láng, Vũ Phạm Hàm, BigC Thăng Long.... - Thiết kế 4 tầng 4 ngủ đầy đủ công năng - Sổ đỏ chính chủ, giao dịch ngay - Liên hệ em Sơn, 0903 496 ***, xem nhà trực tiếp, miễn TG-MG  

Hàng độc quyền! Phân lô Hoàng Văn Thái, ngõ ô tô thông bàn cờ, thang máy, full nội thất 45m2*8T
  Bán nhà riêng phân lô ô tô Hoàng Văn Thái, phường Khương Mai, Thanh Xuân 45m² x 8 tầng, chào 9 tỷ có thương lượng. - Vị trí cực đẹp, nằm trong khu phân lô Quân đội Hoàng Văn Thái, ô tô qua nhà, thông bàn cờ, ra phố rất gần. - Khu vực dân trí cao, an sinh cực đỉnh, chủ đang vừa ở vừa cho thuê dòng tiền 35 triệu/ tháng. - Thiết kế mỗi tầng 2 phòng khép kín, thang máy cao cấp. Chủ tặng lại nội thất cho khách thiện chí. - Sổ đỏ chính chủ, sẵn sàng gi...  

BÁN NHÀ KHU ĐÔ THỊ LÊ HỒNG PHONG II - GIÁ CHỈ TỪ 5,5tỷ
  BÁN NHÀ KHU ĐÔ THỊ LÊ HỒNG PHONG II - GIÁ CHỈ TỪ 5,5tỷ - Căn 1: diện tích : 64m², ngang 4, thiết kế 3 tầng: 3 phòng ngủ, 4 vệ sinh, phòng khách, phòng thờ, đầy đủ nội thất . Pháp lý : hợ đồng mua bán Giá 5,5tỷ - Căn 2: diện tích : 90m², ngang 4,5m, thiết kế 3 tầng: 4 phòng ngủ, 5vệ sinh, phòng khách, phòng thờ, đầy đủ nội thất . Pháp lý: hợp đồng mua bán Giá 7,2tỷ - Căn 3: diện tích : 85,5m², ngang 4,5m, thiết kế 3 tầng: 4 phòng ngủ, 5vệ ...  

